Listen, I already told you
ຟັງ, ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ
that until I see the money,
ວ່າຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະເຫັນເງິນ,
there's no offer on the table.
ບໍ່ມີຂໍ້ສະເໜີຢູ່ເທິງໂຕະ.
- Fuck that.
- Excuse me?
- ສະບາຍດີ.
- ຂໍໂທດບໍ?
- This is what you want.
- No, I don't!
- ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຢາກ.
- ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ!
- You want this.
- And don't you touch me!
- ເຈົ້າຢາກສິ່ງນີ້.
- ແລະຢ່າຈັບຂ້ອຍ!
- Fine.
- You piece of shit.
- ດີແລ້ວ.
- ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
- Is this what you want?
- Ah!
- ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຢາກບໍ?
- ອາ!
Fuck you, bum.
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ, ຄົນໂງ່.
Come on, let me help you.
ມາແລ້ວ, ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຊ່ວຍເຈົ້າ.
Yeah, okay.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ.
Bridget, you're just
not seeing this clearly,
ບຣີດເຈດ,ເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ເຫັນ
ເລື່ອງນີ້ຢ່າງຈະແຈ້ງ,
so let's do it like this.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະເຮັດມັນແບບນີ້.
The weapons that we use
to defend our country,
ອາວຸດທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ເພື່ອ
ປ້ອງກັນປະເທດຂອງພວກເຮົາ,
if they were to fall in the
hands of, let's say,
ຖ້າພວກມັນຕົກຢູ່ໃນມືຂອງ, ໃຫ້ເວົ້າວ່າ,
the bad guys, they could
utterly destroy us
ພວກຄົນຮ້າຍ,ພວກເຂົາສາມາດທໍ
າລາຍພວກເຮົາໄດ້ຢ່າງສົມບູນ
and all of our citizens.
ແລະພົນລະເມືອງຂອງພວກເຮົາທັງ ໝົດ.
So ensuring that the guns
ສະນັ້ນການຮັບປະກັນວ່າປືນ
stay out of the
hands of the bad men
ສະຫງວນ
should be of highest
priority, should it not?
ມັນຄວນເປັນບູລິມະສິດສູງສຸດ, ແມ່ນບໍ?
Do you think there is
a way to control this?
ເຈົ້າຄິດວ່າມີວິທີຄວບຄຸມສິ່ງນີ້ບໍ?
Every time the government has
tried to control anything,
ທຸກຄັ້ງທີ່ລັດຖະບານພະຍາຍາມ
ຄວບຄຸມບາງສິ່ງບາງຢ່າງ,
it has failed; Be
it drugs, alcohol,
ມັນລົ້ມເຫຼວ;ບໍ່ວ່າຈະ
ເປັນຢາເສບຕິດ,ເຫຼົ້າ,
pretty much anything
they've ever tried, right?
ເກືອບທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຂົາ
ເຄີຍພະຍາຍາມ,ແມ່ນບໍ?
That's because we are
dealing with an absolute.
ນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າພວກເຮົາກໍາ
ລັງປະເຊີນກັບຄວາມສົມບູນແບບ.
You cannot control
everything all the time.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຄວບຄຸມ
ທຸກຢ່າງໄດ້ຕະຫຼອດເວລາ.
You may be able to control
some things some of the time,
ເຈົ້າອາດຈະສາມາດຄວບຄຸມ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄດ້ບາງຄັ້ງ,
but you cannot control
everything all the time.
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຄວບຄຸມ
ທຸກຢ່າງໄດ້ຕະຫຼອດເວລາ.
There is always leakage.
ມີການຮົ່ວໄຫລຢູ່ສະເໝີ.
I get that!
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ!
But we know, all right?
ແຕ່ພວກເຮົາຮູ້ແລ້ວ, ດີບໍ?
We know that they're
selling this technology
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຂົາກ
ໍາລັງຂາຍເຕັກໂນໂລຢີນີ້
to the highest bidder.
ຕໍ່ຜູ້ປະມູນສູງສຸດ.
And for God sakes, they're
already ordering new bodies.
ແລະເພື່ອພຣະເຈົ້າ,ພວກເຂົາກໍ
າລັງສັ່ງຊື້ຮ່າງກາຍໃໝ່ແລ້ວ.
Now, I don't understand how
this is even a conversation.
ດຽວນີ້,ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າ
ນີ້ແມ່ນການສົນທະນາແນວໃດ.
There's just no reasoning
with you, is there?
ມີພຽງແຕ່ບໍ່ມີເຫດຜົນກັບເຈົ້າ, ແມ່ນບໍ?
None at all.
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
Someone, anyone, please,
help her see the damage
ມີໃຜ,ໃຜໆ,ກະລຸນາ,ຊ່ວຍ
ນາງເຫັນຄວາມເສຍຫາຍ
that this company would suffer
ວ່າບໍລິສັດນີ້ຈະທໍລະມານ
if we were to derail this deal.
ຖ້າພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້
ຂໍ້ຕົກລົງນີ້ລົ້ມເຫຼວ.
Please, anyone, speak up.
ກະລຸນາ, ໃຜກໍ່ຕາມ, ເວົ້າຂຶ້ນ.
How 'bout down there?
ຈະເປັນແນວໃດຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ?
Hey!
ເຮ້!
You guys awake down there?
ພວກເຈົ້າຕື່ນຢູ່ລຸ່ມນັ້ນບໍ?
Anyone?
ມີໃຜບໍ?
Magnus?
ແມັກນັສ?
Look, you know my stand.
ເບິ່ງ, ເຈົ້າຮູ້ທ່າທີຂອງຂ້ອຍ.
If this would have been
available just three years ago,
ຖ້າສິ່ງນີ້ສາມາດໃຊ້ໄດ້ພຽງແຕ່ສາມປີກ່ອນ,
my wife could've
had a second chance.
ເມຍຂອງຂ້ອຍອາດຈະມີໂອກາດທີສອງ.
We simply can't stop right now.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດຢຸດໄດ້ໃນເວລານີ້.
We can't stop right now!
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຢຸດໄດ້ດຽວນີ້!
The purpose of developing
this technology
ຈຸດປະສົງຂອງການພັດທະນາເຕັກໂນໂລຊີນີ້
was never so that we
could play God, Magnus.
ບໍ່ເຄີຍເປັນເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາ
ສາມາດຫຼິ້ນພຣະເຈົ້າໄດ້,ມາແກນັສ.
Oh, shit.
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
No, I'm sorry.
ບໍ່, ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
But I suggest not only
do we not move forward
ແຕ່ຂ້ອຍແນະນໍາບໍ່ພຽງແຕ່
ພວກເຮົາບໍ່ຍ້າຍໄປຂ້າງໜ້າ
with this merger,
ດ້ວຍການລວມຕົວນີ້,
but we should be pursuing
further investigation
ແຕ່ພວກເຮົາຄວນສືບສວນສອບສວນຕໍ່ໄປ
into Intragenetica.
ເຂົ້າໄປໃນ Intragenetica.
What we have suspicions of
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສົງໄສ
is not only frightening
and immoral,
ບໍ່ພຽງແຕ່ເປັນສິ່ງທີ່
ຢ້ານກົວແລະໂຊກຮ້າຍເທົ່ານັ້ນ,
it is also very illegal.
ມັນຍັງຜິດກົດໝາຍຫຼາຍ.
And I'm very concerned
so many of you
ແລະຂ້ອຍກັງວົນຫຼາຍຫຼາຍທ່ານ
are still wanting
to move forward.
ຍັງຢາກກ້າວໄປຂ້າງໜ້າ.
My father founded this company.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້ສ້າງຕັ້ງບໍລິສັດນີ້.
He had a very strong
moral compass,
ລາວມີຄອມພິວເຕີສິນທໍາທີ່ແຂງແຮງຫຼາຍ,
as do I.
ຂ້ອຍຄືກັນ.
And I will not be moved.
ແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ເຄື່ອນຍ້າຍ.
I vote no.
ຂ້ອຍລົງຄະແນນສຽງວ່າບໍ່.
- This meeting is adjourned.
- Yeah.
- ກອງປະຊຸມນີ້ຖືກເລື່ອນເວລາ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
Adjourned.
ໂຈະລົງແລ້ວ.
One, two, three,
four, five, six.
ໜຶ່ງ, ສອງ, ສາມ, ສີ່, ຫ້າ, ຫົກ.
Always let your heart
and your gut guide you.
ໃຫ້ຫົວໃຈແລະທ້ອງຂອງທ່ານ
ນໍາພາເຈົ້າຢູ່ສະເໝີ.
Your brain is not the best
place for decision making.
ສະໝອງຂອງເຈົ້າບໍ່ແມ່ນບ່ອນ
ທີ່ດີທີ່ສຸດໃນການຕັດສິນໃຈ.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
Here you go.
ມາແລ້ວ.
Nope, come on!
ບໍ່, ມາແລ້ວ!
Hey, here.
ເຮ້, ມາແລ້ວ.
It's nice and warm.
ມັນດີແລະອົບອຸ່ນ.
Thanks.
ຂອບໃຈ
Well, you know where to find me.
ດີ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າຈະຊອກຫາຂ້ອຍຢູ່ໃສ.
Thanks, again.
ຂອບໃຈອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
I'm not so used
to people caring.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍກັບຄົນສົນໃຈຫຼາຍ.
It means a lot.
ມັນໝາຍຄວາມວ່າຫຼາຍ.
Yeah, I hear ya.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເຈົ້າ.
What were ya doin'
down there anyway?
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງ
ຢູ່ລຸ່ມນັ້ນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ?
Long story.
ເລື່ອງຍາວນານ.
Well, I got time.
ດີ, ຂ້ອຍມີເວລາ.
Look, I don't wanna
bore you with my life.
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ
ເບື່ອໜ່າຍກັບຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
It's not a very,
ມັນບໍ່ແມ່ນຫຼາຍ,
it's not a very
motivational story.
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງທີ່ກະຕຸ້ນໃຈຫຼາຍ.
Motivational.
ແຮງຈູງໃຈ.
Well, ya see, maybe
that's just it.
ດີ,ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ບາງ
ທີນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ມັນ.
Your story isn't over yet.
ເລື່ອງຂອງເຈົ້າຍັງບໍ່ຈົບເທື່ອ.
The best is yet to come.
ສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດຍັງຈະມາເຖິງ.
Maybe.
ບາງທີ.
You don't say much, do you?
ເຈົ້າບໍ່ເວົ້າຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
I guess.
ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
I guess I'm not
much of a talker.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນເວົ້າຫຼາຍ.
Well, if ya wanna be friends,
ດີ, ຖ້າເຈົ້າຢາກເປັນເພື່ອນ,
ya need to talk a little bit.
ເຈົ້າຕ້ອງເວົ້າເລັກນ້ອຍ.
See.
ເຫັນແລ້ວ.
Tell me something about you.
ບອກຂ້ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
I'm replaceable.
ຂ້ອຍສາມາດທົດແທນໄດ້.
Man, I don't know.
ຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
Bridget's got the veto vote.
ບຣີດເຈັດມີສິດລົງຄະແນນສຽງ.
So what next?
ສະນັ້ນຕໍ່ໄປແມ່ນຫຍັງ?
I told you this was coming.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າສິ່ງນີ້ຈະມາເຖິງ.
We need to arrange
for a little accident,
ພວກເຮົາຕ້ອງຈັດການອຸບັດຕິເຫດນ້ອຍໆ,
like I said in the first place.
ຄືກັບທີ່ຂ້ອຍບອກໄວ້ກ່ອນ.
Come on, Oliver.
ມາແລ້ວ, ໂອລິເວີ.
It's a little drastic,
don't ya think?
ມັນຮຸນແຮງເລັກນ້ອຍ, ເຈົ້າບໍ່ຄິດບໍ?
Well, we're running outta time
ດີ, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງ ໝົດ ເວລາ
and, frankly, we're
running out of options.
ແລະ,ຢ່າງຈິງໃຈ,ພວກເຮົາ
ກໍາລັງໝົດທາງເລືອກ.
Do you have a better idea?
ເຈົ້າມີແນວຄິດທີ່ດີກວ່າບໍ?
I can talk to her again.
ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າກັບນາງໄດ້ອີກຄັ້ງ.
All right, here's the deal.
ດີແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນຂໍ້ຕົກລົງ.
You do that, you talk to her.
ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນ, ເຈົ້າເວົ້າກັບນາງ.
But if you don't get anywhere,
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າບໍ່ໄປໃສເລີຍ,
I will decide our next move.
ຂ້ອຍຈະຕັດສິນໃຈການເຄື່ອນໄຫວ
ຕໍ່ໄປຂອງພວກເຮົາ.
All right, give me a few days.
ດີແລ້ວ, ໃຫ້ຂ້ອຍສອງສາມມື້.
You have two.
ເຈົ້າມີສອງຄົນ.
Okay, all right.
ດີ, ດີແລ້ວ.
But you don't have
to take this stand.
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຢືນຢູ່ບ່ອນນີ້.
It doesn't have
to be your fight.
ມັນບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນການຕໍ່ສູ້ຂອງທ່ານ.
No, it didn't have
to be my fight,
ບໍ່,ມັນບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ເປັນການຕໍ່ສູ້ຂອງຂ້ອຍ,
but they made it my fight.
ແຕ່ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ມັນ
ເປັນການຕໍ່ສູ້ຂອງຂ້ອຍ.
What am I supposed to do, Mark?
ຂ້ອຍຄວນເຮັດແນວໃດ, ມາຣັກ?
Just pretend I don't
know what I know?
ພຽງແຕ່ເຮັດແບບວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ບໍ?
No, I can't do that.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
Obviously, you
know what you know,
ແນ່ນອນ, ເຈົ້າຮູ້ສິ່ງທີ່ເຈົ້າຮູ້,
but what about everyone else?
ແຕ່ຄົນອື່ນແນວໃດ?
Why can't they do this?
ເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈຶ່ງ
ບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນີ້ໄດ້?
Why you?
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ?
My father said something
to me when I was little.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍເວົ້າບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງກັບຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍນ້ອຍ.
You know what that was?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນຫຍັງບໍ?
- Yeah.
- Yeah?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
The way you do anything
ວິທີທີ່ເຈົ້າເຮັດທຸກຢ່າງ
is the way you do everything.
ແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານເຮັດທຸກຢ່າງ.
Hey, that's a great
philosophy, but.
ເຮ້, ນັ້ນແມ່ນປັດຊະຍາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່, ແຕ່.
No, honey, there are no buts.
ບໍ່, ແຟນ, ບໍ່ມີແຕ່.
How could I look Miranda in
the eye if I let this go?
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງມິຣານດາໃນຕາໄດ້
ແນວໃດຖ້າຂ້ອຍປ່ອຍສິ່ງນີ້ໄປ?
Okay, I'm not hungry.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກກິນ.
I ate late today.
ມື້ນີ້ຂ້ອຍກິນຊ້າ.
Leah brought brownies.
ເລຍໄດ້ເອົາບຣູນີສ.
I probably already ate three.
ຂ້ອຍອາດຈະກິນສາມແລ້ວ.
Everything okay?
ທຸກຢ່າງດີບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Yeah, no, we're just
talkin' work talk.
ແມ່ນແລ້ວ,ບໍ່,ພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ເວົ້າກ່ຽວກັບວຽກງານ.
That's all.
ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດ.
Okay.
ໂອເຄ
You got practice?
ເຈົ້າມີການຝຶກຊ້ອມບໍ?
Yeah, leaving.
ແມ່ນແລ້ວ, ອອກໄປ.
Don't be late.
ຢ່າຊ້າ.
I won't.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດ.
I got to do this.
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດສິ່ງນີ້.
Okay.
ໂອເຄ
I believe in ya.
ຂ້ອຍເຊື່ອໃນເຈົ້າ.
Oh, thank you.
ໂອ້ ຂອບໃຈ.
That's about it.
ນັ້ນແມ່ນກ່ຽວກັບມັນ.
Hey, it gives you
an extra suckage.
ເຮ້, ມັນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າສູບເພີ່ມເຕີມ.
- What kinda shit?
- Yeah, it gives you suckage.
- ເລື່ອງໃດ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າສໍ້ໂກງ.
- You got to combo suck it.
- I heard that about it.
- ເຈົ້າຕ້ອງປະສົມມັນດູດ.
- ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເລື່ອງນັ້ນແລ້ວ.
Hey, what ever happened to Nina?
ເຮ້, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບນິນາ?
I don't know.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
Fell in love or some bullshit.
ຂ້ອຍຮັກກັນຫຼືບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
I don't believe in
that fairy tale shit.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອໃນເລື່ອງນິທານນັ້ນ.
Why you got to be so cynical?
ເຈົ້າຕ້ອງເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ?
Like, that's why, all right?
ຄືກັບ, ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນ, ດີບໍ?
How 'bout you tell me
your fairy tales, huh?
ເຈົ້າຈະບອກຂ້ອຍເລື່ອງ
ນິທານຂອງທ່ານແນວໃດ,ແມ່ນບໍ?
I'm waiting.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງລໍຖ້າ.
How 'bout you, Sid?
ເຈົ້າແນວໃດ, ຊີດ?
Yeah, that's what I thought.
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດ.
That's not fair.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຍຸຕິທໍາ.
It's all just some facade
that people get trapped in
ມັນທັງໝົດແມ່ນພຽງແຕ່ໜ້າກາກ
ບາງຢ່າງທີ່ຄົນຖືກຈັບຢູ່ໃນ
until the monster shows up.
ຈົນກວ່າໂມສເຕີຈະປາກົດຕົວ.
Hey, you know it.
ເຮ້, ເຈົ້າຮູ້ມັນ.
Maybe not all, but
we're all broken.
ບາງທີບໍ່ແມ່ນທຸກຄົນ,ແຕ່
ພວກເຮົາທຸກຄົນຖືກທໍາລາຍ.
And when you put two
broken people together,
ແລະເມື່ອເຈົ້າເອົາຄົນທີ່
ແຕກແຍກສອງຄົນເຂົ້າກັນ,
eventually they'll start
breaking each other.
ໃນທີ່ສຸດພວກເຂົາຈະເລີ່ມທໍາລາຍກັນແລະກັນ.
Listen to little
Miss Positivity over here.
ຟັງນາງນ້ອຍ Positivity ຢູ່ບ່ອນນີ້.
He was fine, though.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- He was.
- Oh, he was fine.
- ລາວເປັນ.
- ໂອ້, ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- Oh.
- Mm, mm.
- ໂອ້.
- ມມມມ
Does that make it worth it, huh?
ມັນເຮັດໃຫ້ມັນຄຸ້ມຄ່າບໍ, ແມ່ນບໍ?
Breakin' your heart?
ທໍາລາຍຫົວໃຈເຈົ້າບໍ?
Those looks?
ນັ້ນແມ່ນເບິ່ງບໍ?
I ain't sayin' all that.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າທັງ ໝົດ ນັ້ນ.
- Sometimes it's worth it.
- All right.
- ບາງຄັ້ງມັນຄຸ້ມຄ່າ.
- ດີແລ້ວ.
Here ya go, man.
ມາແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ.
- Thank you.
- You're welcome.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
Here ya go.
ມາແລ້ວ.
I hope it helps your day.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າມັນຈະຊ່ວຍມື້ຂອງທ່ານ.
Thank you, I'm sure it will.
ຂອບໃຈ, ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມັນຈະເຮັດ.
- Why did you do that?
- Do what?
- ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
- ເຮັດຫຍັງ?
Give money to the
bums and crackheads.
ໃຫ້ເງິນໃຫ້ຄົນໂຊກຮ້າຍແລະຄົນຢາເສບຕິດ.
You know, they're probably
just gonna buy booze
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ພວກເຂົາອ
າດຈະພຽງແຕ່ຈະຊື້ເຫຼົ້າ
or drugs with that later.
ຫຼືຢາເສບຕິດກັບມັນຕໍ່ມາ.
I don't really think
about that part.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດກ່ຽວກັບສ່ວນນັ້ນແທ້ໆ.
I mean, he's in need
and I have access,
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ລາວຕ້ອງການ
ແລະຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້,
so why wouldn't I try
and give a little?
ສະນັ້ນເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງ
ບໍ່ພະຍາຍາມໃຫ້ບາງຢ່າງ?
If you wanna
fuel his drug addiction,
ຖ້າເຈົ້າຢາກໃຫ້ຢາເສບຕິດຂອງລາວ,
be my guest.
ເປັນແຂກຂອງຂ້ອຍ.
You don't even know that.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ເລື່ອງນັ້ນເລີຍ.
It's so judgmental, May.
ມັນຕັດສິນໃຈຫຼາຍ, ເມຍ.
You know, let's find out.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ມາຊອກຫາ.
Wait, what?
ລໍຖ້າ, ຫຍັງ?
Come here.
ມາບ່ອນນີ້.
Let's watch him.
ມາເບິ່ງລາວ.
Okay, you wanna watch a homeless
guy just to prove a point
ດີແລ້ວ,ເຈົ້າຢາກເບິ່ງຄົນບໍ່ມີ
ເຮືອນພຽງແຕ່ເພື່ອພິສູດຈຸດ
that he'll just waste the money?
ວ່າລາວພຽງແຕ່ຈະເສຍເງິນບໍ?
Are you serious?
ເຈົ້າເວົ້າຈິງບໍ?
You're just nervous
because you know I'm right.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ກັງວົນເພາະວ່າ
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຖືກຕ້ອງ.
No.
ບໍ່.
You know what?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
Fine, let's do it.
ດີແລ້ວ, ມາເຮັດມັນ.
Uh, what are you guys doing?
ພວກເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
May, what are we doing?
ເມຍ, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
Uh?
ໂອ້?
Bridget.
ບຣີດເຈດ.
Come on, Bridget, please.
ມາແລ້ວ, ບຣີດເຈັດ, ກະລຸນາ.
What, David?
ຫຍັງເດວິດ?
Back off, let it go, what?
ກັບຄືນໄປບ່ອນ, ປ່ອຍມັນໄປ, ຫຍັງ?
Yes, all of that.
ແມ່ນແລ້ວ, ທັງ ໝົດ ນັ້ນ.
I mean, why can't you?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເປັນຫຍັງ
ເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້?
So a few rich people potentially
live forever, so what?
ສະນັ້ນຄົນຮັ່ງມີສອງສາມຄົນອາດຈະ
ດໍາລົງຊີວິດຕະຫຼອດໄປ,ສະນັ້ນຫຍັງ?
Isn't one already too many?
ໜຶ່ງບໍ່ຫຼາຍເກີນໄປບໍ?
If you don't listen,
I can't help you.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ຟັງ,ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້.
Now, do you really think
their rich and powerful people
ດຽວນີ້,ເຈົ້າຄິດວ່າຄົນຮັ່ງມີ
ແລະມີພະລັງຂອງພວກເຂົາແທ້ບໍ
are gonna let you
steal their Holy Grail
ພວກເຂົາຈະປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າ
ລັກ Grail ສັກສິດຂອງພວກເຂົາ
when it's right
there in front them?
ເມື່ອມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນຕໍ່ໜ້າພວກເຂົາບໍ?
Who gets to decide
where it ends?
ໃຜຈະຕັດສິນໃຈວ່າມັນຈະສິ້ນສຸດລົງໃສ?
Who gets to decide whose life
is precious enough to save
ໃຜຈະຕັດສິນໃຈວ່າຊີວິດຂອງ
ໃຜມີຄຸນຄ່າພຽງພໍທີ່ຈະຊ່ວຍ
and whose isn't?
ແລະໃຜບໍ່ແມ່ນ?
How can you not see the
repercussions of this, David?
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຫັນຜົນກະທົບ
ຈາກສິ່ງນີ້ໄດ້ແນວໃດ,ເດວິດ?
How can you look your
family in the eyes
ເຈົ້າເບິ່ງຄອບຄົວໃນຕາໄດ້ແນວໃດ
and tell them that
you stood behind this?
ແລະບອກພວກເຂົາວ່າເຈົ້າ
ຢືນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງສິ່ງນີ້ບໍ?
Look, all I'm saying is if you
don't change your position,
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າຖ້າ
ເຈົ້າບໍ່ປ່ຽນຕໍາແໜ່ງຂອງທ່ານ,
I can't protect you.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປົກປ້ອງເຈົ້າໄດ້.
Are you threatening me?
ເຈົ້າຂົ່ມຂູ່ຂ້ອຍບໍ?
After all our years
of friendship,
ຫຼັງຈາກຄວາມເປັນເພື່ອນມິດ
ຂອງພວກເຮົາເປັນເວລາຫຼາຍປີ,
you dare to stand
there and threaten me
ເຈົ້າກ້າທີ່ຈະຢືນຢູ່
ບ່ອນນັ້ນແລະຂົ່ມຂູ່ຂ້ອຍ
because I have the
balls to stand up
ເພາະຂ້ອຍມີຄວາມກ້າຫານທີ່ຈະຢືນຂຶ້ນ
for what is morally right?
ສໍາລັບສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ທາງດ້ານສິນທໍາແມ່ນຫຍັງ?
No, no, I'm saying
I can't protect you!
ບໍ່,ບໍ່,ຂ້ອຍບອກວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດປົກປ້ອງເຈົ້າໄດ້!
I swear, Bridget, you
don't even understand
ຂ້ອຍສາບານໂຕ,ບຣີດເຈັດ
,ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈເລີຍ
what you're up against.
ເຈົ້າຕໍ່ສູ້ກັບຫຍັງ.
Maybe I don't.
ບາງທີຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ.
But I know who I'm
standing up for.
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຢືນຢູ່ຂ້າງໃຜ.
- Oh!
- No, I know what kind of
- ໂອ້!
- ບໍ່, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເປັນປະເພດໃດ
a world I wanna
leave behind for her.
ໂລກທີ່ຂ້ອຍຢາກປ່ອຍໄວ້ຫຼັງ ສໍາ ລັບນາງ.
Her, David, your godchild!
ນາງ, ເດວິດ, ລູກພະເຈົ້າຂອງທ່ານ!
- Bridget.
- Hmm?
- ບຣີດເຈດ.
- ຮັມມ໌?
Okay.
ໂອເຄ
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
What can I get for this?
ຂ້ອຍສາມາດເອົາຫຍັງໄດ້ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້?
- Here ya go.
- Okay, thanks.
- ມາແລ້ວ.
- ໂອເຄ ຂອບໃຈ
Thanks.
ຂອບໃຈນະ
Hey, guys.
ເຮ້, ພວກຜູ້ຊາຍ.
- Hey, guy.
- Hey, what up?
- ເຮ້, ຜູ້ຊາຍ.
- ເຮ້, ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
Got us some grub.
ຂ້ອຍເອົາອາຫານມາໃຫ້ພວກເຮົາ.
- Bless you.
- Thank you, man.
- ອວຍພອນເຈົ້າ.
- ຂອບໃຈ, ຜູ້ຊາຍ.
Bless you, bless you.
ໂຊກດີ, ໂຊຄດີ.
I feel like such an idiot.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າເປັນຄົນໂງ່ແທ້ໆ.
You should.
ເຈົ້າຄວນເຮັດ.
That's terrible, you guys.
ມັນຮ້າຍແຮງຫຼາຍ, ພວກເຈົ້າ.
Okay, that's what everyone says.
ດີແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທຸກຄົນເວົ້າ.
If everyone lies the same
lie, it's still a lie.
ຖ້າທຸກຄົນຕົວະຄືກັນ, ມັນຍັງເປັນຕົວະ.
Yeah, I know, I know.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ, ຂ້ອຍຮູ້.
I just kinda feel bad.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮູ້ສຶກບໍ່ດີບາງຢ່າງ.
We should do
something nice for him.
ພວກເຮົາຄວນເຮັດບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ດີສໍາລັບລາວ.
Yeah, sure.
ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ.
I agree, but like what?
ຂ້ອຍເຫັນດີ, ແຕ່ເຊັ່ນຫຍັງ?
I don't know, maybe bake or
cook something really good?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້,ບາງທີອົບຫຼືປຸງແຕ່ງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ດີແທ້ໆບໍ?
Sure, yeah.
ແນ່ນອນ, ແມ່ນແລ້ວ.
Yeah?
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
- Yeah.
- Let's go.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ໄປແລ້ວ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
David, listen, I
talked with her.
ເດວິດ, ຟັງ, ຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າກັບນາງ.
I mean, I tried but she's
not gonna change her mind.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍ
ພະຍາຍາມແຕ່ນາງຈະບໍ່ປ່ຽນໃຈ.
I don't know what
they'll do, Mark.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາຈະເຮັດຫຍັງ, ມາຣັກ.
Fuck, they can't fire her, so.
ສະບາຍດີ,ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດ
ໄລ່ນາງໄດ້,ສະນັ້ນ.
No, you don't get it.
ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈມັນ.
That's the least of
what I worry about.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກັງວົນ ໜ້ອຍ ທີ່ສຸດ.
What then?
ຫຼັງຈາກນັ້ນຫຍັງ?
Spread lies and rumors
to discredit her?
ກະຈາຍຄວາມຕົວະແລະຂ່າວລື
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ນາງບໍ່ຊື່ສັດບໍ?
No, you don't understand
what we're dealing with here.
ບໍ່,ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າພວກເຮົາ
ກໍາລັງປະເຊີນກັບຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້.
These are some of the most
powerful people in the world
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນບາງຄົນ
ທີ່ມີພະລັງທີ່ສຸດໃນໂລກ
and she's about to spoil their
attempt at life everlasting.
ແລະນາງກໍາລັງຈະທໍາລາຍຄວາມພະຍາຍາມຂອງ
ພວກເຂົາໃນການດໍາລົງຊີວິດຕະຫຼອດໄປ.
I think they'll do
anything to protect that.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາຈະເຮັດ
ທຸກຢ່າງເພື່ອປົກປ້ອງມັນ.
And I do mean anything, Mark.
ແລະຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າທຸກຢ່າງ, ມາຣັກ.
Wow.
ໂວ້
Wow, okay.
ໂວ້, ດີ.
I'll talk with her.
ຂ້ອຍຈະເວົ້າກັບນາງ.
I'll try again, but
you know Bridget.
ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມອີກເທື່ອໜຶ່ງ
,ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ຈັກບຣີດເຈັດ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Maybe we need protection.
ບາງທີພວກເຮົາຕ້ອງການການປົກປ້ອງ.
- Security?
- Mm-hmm.
- ຄວາມປອດໄພບໍ?
- ມມມ.
Trust me when I say there's
nowhere you can or hide
ເຊື່ອຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍບອກວ່າບໍ່ມີ
ບ່ອນໃດທີ່ທ່ານສາມາດເຊື່ອງໄວ້ໄດ້
that these people can't reach.
ທີ່ຄົນເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ສາມາດບັນລຸໄດ້.
I'm here as a friend,
remember that.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນເພື່ອນ, ຈື່ໄວ້.
But it's outta my hands now.
ແຕ່ມັນອອກຈາກມືຂອງຂ້ອຍດຽວນີ້.
Thanks for the warning.
ຂອບໃຈທີ່ເຕືອນ.
Yeah, sorry.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂໍໂທດ.
Okay, I'll walk ya out.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າອອກໄປ.
All right.
ດີແລ້ວ.
Check.
ກວດເບິ່ງ.
Hmm, looks like
I'm in trouble now.
ອືມ,ເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍຢູ່
ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກດຽວນີ້.
Yeah, indeed, yeah.
ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ, ແມ່ນແລ້ວ.
What are you gonna do about it?
ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດກ່ຽວກັບມັນ?
Check and mate.
ກວດສອບແລະຈັບຄູ່.
Good game, Corey.
ເກມທີ່ດີ, ຄໍຣີ.
You gonna do this next week?
ເຈົ້າຈະເຮັດສິ່ງນີ້ໃນອາທິດໜ້າບໍ?
Yeah, sure thing.
ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ.
And next week, I'm gonna win.
ແລະອາທິດໜ້າ, ຂ້ອຍຈະຊະນະ.
You always say that.
ເຈົ້າເວົ້າແບບນັ້ນຢູ່ສະເໝີ.
Well, you can't blame
a guy for tryin'.
ດີ,ເຈົ້າບໍ່ສາມາດກ່າວໂທດ
ຜູ້ຊາຍທີ່ພະຍາຍາມໄດ້.
- Hey.
- ເຮ້
You don't give up
easily, do you?
ເຈົ້າບໍ່ຍອມຮັບງ່າຍໆ, ແມ່ນບໍ?
Should I?
ຂ້ອຍຄວນເຮັດບໍ?
Well, I'm not much of
a talker, remember?
ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນເວົ້າຫຼາຍ, ຈື່ບໍ?
Strong, silent type.
ຄົນແຂງແຮງ, ງຽບສະຫງົບ.
I like it.
ຂ້ອຍມັກມັນ.
I just think he's
a slow starter.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າລາວ
ເປັນຄົນເລີ່ມຕົ້ນຊ້າ.
- Stacey?
- Yes?
- ສະເຕຊີ?
- ແມ່ນບໍ?
Don't you have something to do?
ເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງເຮັດບໍ?
Nope.
ບໍ່.
Think you can
go find something to do?
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດ
ໄປຊອກຫາວຽກເຮັດໄດ້ບໍ?
Why do you even bring me?
ເຈົ້າພາຂ້ອຍມາເປັນຫຍັງ?
Fine, all right.
ດີ, ດີແລ້ວ.
Bye.
ສະບາຍດີ.
So, what do you want?
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
To get to know you.
ເພື່ອຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
You are the first
seemingly decent person
ເຈົ້າເປັນຄົນທໍາອິດທີ່
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄົນດີ
that I have met in a while,
ທີ່ຂ້ອຍພົບກັນເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ,
so I'm curious.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຢາກຮູ້ສຶກ.
How do you know I'm
not just pretending?
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ຕົວະເທົ່ານັ້ນ?
That's a good question.
ນັ້ນແມ່ນຄໍາຖາມທີ່ດີ.
A conman wouldn't
just risk his own life
ຄົນໂຊກຮ້າຍຈະບໍ່ພຽງແຕ່
ສ່ຽງຊີວິດຂອງຕົນເອງ
to protect a street girl
ປົກປ້ອງສາວຖະໜົນ
or share his food
with people in need,
ຫຼືແບ່ງປັນອາຫານຂອງລາວກັບຄົນທຸກຍາກ,
play chess with a lonely
old man and lose on purpose.
ຫຼິ້ນຊັກກັບຜູ້ເຖົ້າຄົນດຽວ
ແລະສູນເສຍດ້ວຍຈຸດປະສົງ.
Who says I lose on purpose?
ໃຜບອກວ່າຂ້ອຍເສຍດ້ວຍຈຸດປະສົງ?
So coffee?
ສະນັ້ນກາເຟບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
The target is Bridget.
ເປົ້າໝາຍແມ່ນບຣີດເຈັດ.
She is to be taken
alive and unharmed.
ນາງຈະຖືກເອົາຊີວິດແລະບໍ່ໄດ້ຮັບບາດເຈັບ.
Anyone else is nothing
but collateral damage
ຄົນອື່ນບໍ່ມີຫຍັງນອກຈາກ
ຄວາມເສຍຫາຍທາງຂ້າງ
and is expected.
ແລະຄາດວ່າ.
Security?
ຄວາມປອດໄພບໍ?
As far as we know, nothing,
ຕາມທີ່ພວກເຮົາຮູ້, ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ,
except her husband.
ຍົກເວັ້ນຜົວຂອງນາງ.
Okay, give me 'til
the end of the day.
ດີແລ້ວ, ໃຫ້ຂ້ອຍຈົນຮອດຕອນທ້າຍຂອງມື້.
I'll pick up some patterns
ຂ້ອຍຈະເອົາຮູບແບບບາງຢ່າງ
and we'll likely
grab her on her way
ແລະພວກເຮົາອາດຈະຈັບນາງໃນທາງຂອງນາງ
to or from work tomorrow.
ໄປຫຼືມາຈາກວຽກມື້ອື່ນ.
No, absolutely not.
ບໍ່, ບໍ່ແນ່ນອນ.
We are not going to
mix work into this.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ປະສົມວຽກເຂົ້າໃນເລື່ອງນີ້.
I'd rather it look like a
kidnapping for ransom or...
ຂ້ອຍມັກມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນການ
ລັກພາຕົວເພື່ອຄ່າໄຖ່ຫຼື...
Take her in her home.
ເອົານາງເຂົ້າເຮືອນຂອງນາງ.
No, not a good idea.
ບໍ່, ບໍ່ແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ດີ.
That's the place with
the most variables
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ມີຕົວປ່ຽນແປງຫຼາຍທີ່ສຸດ
and the most security, mm-mm.
ແລະຄວາມປອດໄພຫຼາຍທີ່ສຸດ, ມມມ.
Look, as I explained,
this is urgent
ເບິ່ງ,ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍອະທິບາຍ
ແລ້ວ,ນີ້ແມ່ນຮີບດ່ວນ
and I need you to do this
ແລະຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າເຮັດສິ່ງນີ້
without complaining
about the rules.
ໂດຍບໍ່ຕ້ອງຮ້ອງທຸກກ່ຽວກັບກົດລະບຽບ.
That's why there's
$5 million in it
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ມັນມີເງິນ 5 ລ້ານໂດລາ
for you and your boys, savvy?
ສໍາລັບເຈົ້າແລະລູກຊາຍ
ຂອງເຈົ້າ,ມີຄວາມຮູ້ບໍ?
In theory, this sounds great.
ໃນທິດສະດີ, ນີ້ແມ່ນເບິ່ງຄືວ່າດີເລີດ.
The problem is what am I
gonna do with $5 million
ບັນຫາແມ່ນຂ້ອຍຈະເຮັດຫຍັງກັບ $5 ລ້ານ
if I'm dead or in
jail, for that matter?
ຖ້າຂ້ອຍຕາຍຫຼືຢູ່ໃນຄຸກ, ໃນເລື່ອງນັ້ນບໍ?
Guess I chose the wrong crew.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເລືອກ
ທີມງານທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
Now, hang on.
ດຽວນີ້, ລໍຖ້າ.
10 million, five now, five
upon completion of the mission,
10 ລ້ານ,ຫ້າຄົນດຽວນີ້,ຫຫ້
າຄົນເມື່ອສໍາເລັດພາລະກິດ,
and we'll take her in her home.
ແລະພວກເຮົາຈະເອົານາງເຂົ້າເຮືອນຂອງນາງ.
Okay, I'll support
you and stand by you
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍຈະສະໜັບສະໜູນ
ເຈົ້າແລະຢືນຢູ່ຂ້າງເຈົ້າ
whatever decision you make.
ບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະຕັດສິນໃຈແນວໃດ.
But I am serious, this
is some scary shit.
ແຕ່ຂ້ອຍເວົ້າຈິງໃຈ,ນີ້
ແມ່ນສິ່ງຢ້ານກົວບາງຢ່າງ.
We're gonna need security.
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງການຄວາມປອດໄພ.
I think you might be right.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າອາດຈະຖືກຕ້ອງ.
Good, I made a few calls.
ດີ, ຂ້ອຍໄດ້ໂທສອງສາມຄັ້ງ.
They're on their way.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເດີນທາງໄປແລ້ວ.
Do you really think that...
ເຈົ້າຄິດວ່າ...
Don't you think we might
be just blowing this
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າພວກເຮົາອ
າດຈະພຽງແຕ່ລະເບີດສິ່ງນີ້
completely outta proportion?
ອອກຈາກຄວາມສົມດຸນຢ່າງສົມບູນບໍ?
I hope you're right.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຖືກຕ້ອງ.
Where is she going?
ນາງໄປໃສ?
I don't know.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
- Hey.
- ເຮ້
Where are you goin'?
ເຈົ້າໄປໃສ?
Oh, me and May are just
running out up the road.
ໂອ້, ຂ້ອຍແລະເມຍພຽງແຕ່ແລ່ນອອກໄປທາງ.
Okay, well, be back by dark.
ດີແລ້ວ, ດີ, ກັບມາເມື່ອມືດລົງ.
All right?
ດີບໍ?
When I came home, I was lost.
ເມື່ອຂ້ອຍກັບບ້ານ, ຂ້ອຍຫາຍໄປ.
I expected to come back
to the love of my life.
ຂ້ອຍຄາດວ່າຈະກັບມາຫາ
ຄວາມຮັກຂອງຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
Instead, I was handed
divorce papers.
ແທນທີ່ຈະ, ຂ້ອຍຖືກມອບເອກະສານແຍກກັນ.
On top of that, I found out
she was engaged to another man.
ນອກຈາກນັ້ນ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່ານາງ
ຖືກແຕ່ງງານກັບຜູ້ຊາຍຄົນອື່ນ.
Wow!
ໂວ້!
It's her loss.
ມັນເປັນການສູນເສຍຂອງນາງ.
I didn't have anything left.
ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງເຫຼືອອີກແລ້ວ.
No home, no family,
ບໍ່ມີບ້ານ ບໍ່ມີຄອບຄົວ
and then I'm expected
to pick up the pieces.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຄາດວ່າ
ຈະເອົາຊິ້ນສ່ວນຕ່າງໆ.
I couldn't even find a job
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊອກວຽກໄດ້ເລີຍ
that would afford
me a place to live.
ນັ້ນຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີບ່ອນຢູ່.
So I started sleeping
on the streets,
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງເລີ່ມນອນຢູ່ຖະໜົນຫົນທາງ,
and people look at
you like you're a bum.
ແລະຄົນເບິ່ງເຈົ້າຄືກັບ
ວ່າເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
I'm not a bum.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
I'm a human being and I'm
out there and I'm fighting,
ຂ້ອຍເປັນມະນຸດແລະຂ້ອຍຢູ່
ບ່ອນນັ້ນແລະຂ້ອຍກໍາລັງຕໍ່ສູ້,
clawing, and scraping
just to survive.
ການຈັບ,ແລະ scraping
ພຽງແຕ່ເພື່ອຢູ່ລອດ.
And, then, I just
didn't see the point.
ແລະ,ຫຼັງຈາກນັ້ນ,ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ບໍ່ເຫັນຈຸດປະສົງ.
I didn't feel like
fighting anymore.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກຢາກຕໍ່ສູ້ອີກຕໍ່ໄປ.
I just about quit life.
ຂ້ອຍເກືອບຈະອອກຈາກຊີວິດ.
Hey, so we
made some food for you
ເຮ້,ສະນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
ອາຫານບາງຢ່າງສໍາລັບເຈົ້າ
and anyone else you
wanna share it with.
ແລະໃຜອື່ນທີ່ເຈົ້າຢາກແບ່ງປັນມັນກັບ.
- You made this?
- Mm-hmm.
- ເຈົ້າເຮັດສິ່ງນີ້ບໍ?
- ມມມມ
- For me?
- Yeah.
- ສໍາລັບຂ້ອຍບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
I never cooked so
much in my life.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຮັດອາຫານ
ຫຼາຍປານໃດໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
That's really kind.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມໃຈບຸນແທ້ໆ.
I also grabbed
some of my savings.
ຂ້ອຍຍັງຈັບເງິນປະຢັດຂອງຂ້ອຍບາງຢ່າງ.
I was gonna buy crap that I
didn't really need anyways.
ຂ້ອຍຈະຊື້ສິ່ງຂອງທີ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ຕ້ອງການແທ້ໆຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
Hey, I mean thank
you for the food but.
ເຮ້,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ
ຂອບໃຈສໍາລັບອາຫານແຕ່.
I can't take your money.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເອົາເງິນຂອງທ່ານໄດ້.
I'll just leave
it on the ground.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ປ່ອຍມັນໄວ້ເທິງພື້ນດິນ.
It'll just go to waste I guess.
ມັນພຽງແຕ່ຈະເສຍຫາຍຂ້ອຍຄິດວ່າ.
What am I supposed to do here?
ຂ້ອຍຄວນເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
I think she made
that pretty clear.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງເຮັດໃຫ້ມັນແຈ້ງຫຼາຍ.
How old are you guys?
ພວກເຈົ້າອາຍຸຫຼາຍປານໃດ?
- I'm 17.
- 16.
- ຂ້ອຍອາຍຸ 17 ປີ.
What Corey is trying
to say is thank you.
ສິ່ງທີ່ຄໍຣີກໍາລັງ
ພະຍາຍາມເວົ້າແມ່ນຂອບໃຈ.
You're welcome.
ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
Hey!
ເຮ້!
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
Tell your parents they did good.
ບອກພໍ່ແມ່ຂອງເຈົ້າວ່າພວກເຂົາເຮັດໄດ້ດີ.
I wish there were more
people in the world like you.
ຂ້ອຍຢາກມີຄົນຫຼາຍຂຶ້ນໃນໂລກຄືກັບເຈົ້າ.
It'd be a better place.
ມັນຈະເປັນບ່ອນທີ່ດີກວ່າ.
No, no, no, no, no.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ.
Don't listen to these rumors.
ຢ່າຟັງຂ່າວລືເຫຼົ່ານີ້.
Goddammit, I am still
managing this project
ສະບາຍດີ, ຂ້ອຍຍັງຄຸ້ມຄອງໂຄງການນີ້ຢູ່
and I promise you, I
will continue to do so.
ແລະຂ້ອຍສັນຍາວ່າ,ຂ້ອຍ
ຈະສືບຕໍ່ເຮັດແບບນັ້ນ.
All right, I apologize.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
But I hear Bridget
wants us to hold off
ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າບຣີດ
ເຈັດຢາກໃຫ້ພວກເຮົາລໍຖ້າ
and stay on the
cadavers until at least
ແລະຢູ່ເທິງສົບຈົນກວ່າຢ່າງໜ້ອຍ
the ethics committee can
clear us to go forward.
ຄະນະກໍາມະການສິນທໍາສາມາດ
ອະນາໄມພວກເຮົາໃຫ້ໄປຂ້າງໜ້າໄດ້.
Don't you know that
we have a chance
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີໂອກາດ
to be trailblazers here?
ເພື່ອເປັນຜູ້ວາງເສັ້ນທາງຢູ່ນີ້ບໍ?
We can make mortality
a thing of the past.
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້ຄວາມ
ຕາຍເປັນເລື່ອງຂອງອະດີດໄດ້.
We can give someone or
anyone everlasting life.
ພວກເຮົາສາມາດໃຫ້ຊີວິດ
ຖາວອນໃຫ້ໃຜຫຼືໃຜໄດ້.
I mean, don't you get it?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈບໍ?
It would be immoral not to.
ມັນຈະເປັນຄວາມຜິດສິນທໍາທີ່ຈະບໍ່ເຮັດ.
I mean, we must push
forward on this.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ພວກເຮົາຕ້ອງ
ຍູ້ໄປຂ້າງໜ້າໃນເລື່ອງນີ້.
Even the best invention
in the wrong hands
ເຖິງແມ່ນວ່າການປະດິດສ້າງທີ່
ດີທີ່ສຸດໃນມືທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
can be turned into
a weapon of sorts.
ສາມາດຫັນເປັນອາວຸດບາງຢ່າງໄດ້.
We need to make
sure that we're on
ພວກເຮົາຕ້ອງແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃນ
the right side of history.
ຝ່າຍທີ່ຖືກຕ້ອງຂອງປະຫວັດສາດ.
I agree, but these hands
are the right hands.
ຂ້ອຍເຫັນດີ,ແຕ່ມືເຫຼົ່
ານີ້ແມ່ນມືທີ່ຖືກຕ້ອງ.
If we have to break a few
eggs to make the omelet,
ຖ້າພວກເຮົາຕ້ອງແຕກໄຂ່
ບາງຢ່າງເພື່ອເຮັດໂອເມວ,
we'll do so.
ພວກເຮົາຈະເຮັດແບບນັ້ນ.
Exactly.
ແມ່ນແລ້ວ.
Sofia, you know,
I believe with all
ໂຊຟຍ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າດ້ວຍທັງໝົດ
the stem cell technologies
and the research
ເຕັກໂນໂລຊີຈຸລັງຕົ້ນ
and everything they're
doing right now,
ແລະທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຂົາ
ກໍາລັງເຮັດໃນເວລານີ້,
trust me, we'll be soon
growing our own bodies.
ເຊື່ອຂ້ອຍ,ພວກເຮົາຈະເຕີບໃຫຍ່
ຮ່າງກາຍຂອງພວກເຮົາເອງໃນໄວໆນີ້.
And nobody,
ແລະບໍ່ມີໃຜ,
nobody needs to die
to get a new shell.
ບໍ່ມີໃຜຈໍາເປັນຕ້ອງຕາຍ
ເພື່ອໄດ້ຮັບລູກປືນໃໝ່.
I don't know.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
Look, even now, the people
we are scheduled to work on
ເບິ່ງ,ເຖິງແມ່ນວ່າດຽວນີ້,ຄົນ
ທີ່ພວກເຮົາກໍານົດຈະເຮັດວຽກຢູ່
are in all legal
terms brain dead
ສະໝອງຕາຍ
and the brains are in
terminally ill bodies.
ແລະສະໝອງຢູ່ໃນຮ່າງກາຍ
ທີ່ເຈັບປ່ວຍຢ່າງຮ້າຍແຮງ.
That's the whole thing.
ນັ້ນແມ່ນເລື່ອງທັງ ໝົດ.
We are giving people
a chance at new life.
ພວກເຮົາກໍາລັງໃຫ້ໂອກ
າດໃຫ້ຄົນມີຊີວິດໃໝ່.
Sofia, what if your mother
had a degenerative disease?
ໂຊຟຍ,ຖ້າແມ່ຂອງເຈົ້າມີ
ພະຍາດການຫຼຸດລົງແນວໃດ?
Now she has a second chance.
ດຽວນີ້ນາງມີໂອກາດທີສອງ.
Magnus, the same
thing, you know?
ແມັກນັສ, ສິ່ງດຽວກັນ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
Not only should we
continue to do this,
ບໍ່ພຽງແຕ່ພວກເຮົາຄວນສືບຕໍ່
ເຮັດສິ່ງນີ້ເທົ່ານັ້ນ,
- we must continue to do this.
- Yes!
- ພວກເຮົາຕ້ອງສືບຕໍ່ເຮັດແບບນີ້.
- ແມ່ນແລ້ວ!
- We have to.
- We have to!
- ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດ.
- ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດ!
Oliver, I would like to
see Bridget's signature
ໂອລິເວີ, ຂ້ອຍຢາກເຫັນລາຍເຊັນຂອງບຣີດເຈັດ
or at least hear her
endorsement on this.
ຫຼືຢ່າງໜ້ອຍໄດ້ຍິນການສະໜັບສະໜູນ
ຂອງນາງກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
Not a problem, she's on board.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ, ນາງຢູ່ໃນເຮືອ.
It just takes her a little
more time to process things.
ມັນພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລານາງອີກໜ້ອຍ
ໜຶ່ງເພື່ອປະມວນຜົນສິ່ງຕ່າງໆ.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
- Cheers.
- ສະບາຍດີ.
- We really needed this.
- Yeah.
- ພວກເຮົາຕ້ອງການສິ່ງນີ້ແທ້ໆ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
Yeah, we did.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາເຮັດ.
God, I cannot wait for
this stress to be done.
ພຣະເຈົ້າ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດລໍຖ້າ
ຄວາມກົດດັນນີ້ທີ່ຈະເຮັດໄດ້.
Honey, let's try not
to talk about it.
ແຟນ,ພວກເຮົາຈະພະຍາຍາມ
ບໍ່ເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ.
Let's just forget
everything and relax.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ລືມທຸກຢ່າງແລະຜ່ອນຄາຍ.
You're right.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
Do you wanna watch something?
ເຈົ້າຢາກເບິ່ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
Yeah, sure.
ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ.
Is Miranda still up?
ມິຣານດາຍັງຕື່ນຢູ່ບໍ?
Oh.
ໂອ້.
Mira?
ມິຣາ?
Mira!
ມິຣາ!
I can't believe we have
to text our own daughter.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າພວກເຮົາຕ້ອງສົ່ງ
ຂໍ້ຄວາມຫາລູກສາວຂອງພວກເຮົາເອງ.
When we're at home to get her.
ເມື່ອພວກເຮົາຢູ່ເຮືອນເພື່ອເອົານາງ.
Clear.
ສະອາດແລ້ວ.
- Down on the ground!
- Don't move, on the ground!
- ລົງເທິງພື້ນດິນ!
- ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ, ຢູ່ເທິງພື້ນດິນ!
- Hands up right now!
- Hands up, hands up!
- ມືຂຶ້ນທັນທີ!
- ມືຂຶ້ນ, ມືຂຶ້ນ!
- Please, sir, please!
- No, shut up!
- ຂໍຮ້ອງເດີ, ຂໍຮ້ອງ!
- ບໍ່, ປິດງຽບ!
- Run!
- Go, Miranda!
- ແລ່ນໄປ!
- ໄປ, ມິຣານດາ!
- Run!
- Go!
- ແລ່ນໄປ!
- ໄປ!
- Shut your mouths!
- Go!
- ປິດປາກ!
- ໄປ!
Help, help me, help!
ຊ່ວຍ, ຊ່ວຍຂ້ອຍ, ຊ່ວຍ!
- My parents...
- Whoa!
- ພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍ...
- ໂວ້!
- Or a man that...
- Wait, what happened?
- ຫຼືຜູ້ຊາຍທີ່...
- ລໍຖ້າ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
Guards, a man came to my house.
ເຈົ້າໜ້າທີ່,ມີຜູ້ຊາຍ
ຄົນໜຶ່ງມາເຮືອນຂອງຂ້ອຍ.
Hey, hey, slow down.
ເຮ້ ເຮ້ ຊ້າລົງ.
I can't understand you.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈເຈົ້າ.
Breathe, now, what happened?
ຫາຍໃຈ, ດຽວນີ້, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
They awake yet?
ພວກເຂົາຕື່ນແລ້ວບໍ?
I don't think so.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Yeah, we got the packages.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາມີຊຸດ.
Good, further
instructions on the way.
ດີ, ຄໍາ ແນະ ນໍາ ເພີ່ມເຕີມໃນທາງ.
All right.
ດີແລ້ວ.
Let's unload 'em.
ພວກເຮົາເອົາພວກມັນອອກ.
Hey, what happened here?
ເຮ້, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້?
Not quite sure yet.
ຍັງບໍ່ແນ່ໃຈເທື່ອ.
I'm friends with the family.
ຂ້ອຍເປັນເພື່ອນກັບຄອບຄົວ.
Are they safe?
ພວກເຂົາປອດໄພບໍ?
You're a friend of the family?
ເຈົ້າເປັນເພື່ອນຂອງຄອບຄົວບໍ?
Oh, my clothes?
ໂອ້, ເຄື່ອງນຸ່ງຂອງຂ້ອຍບໍ?
Sorry, I just got
back from camping.
ຂໍໂທດ, ຂ້ອຍຫາກໍ່ກັບມາຈາກຄ້າຍ.
Mark George is in route to 496.
ມາຣັກ ຈໍຈ໌ ກໍາ ລັງເດີນທາງໄປຫາ 496.
The family's missing and the
security guards are dead.
ຄອບຄົວຫາຍໄປແລະຄົນຮັກສາ
ຄວາມປອດໄພຕາຍແລ້ວ.
Ah, shit, I hope they're okay.
ອາ,ສະບາຍດີ,ຂ້ອຍຫວັງ
ວ່າພວກເຂົາບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Trust me, if these
guys wanted 'em dead,
ເຊື່ອຂ້ອຍ,ຖ້າພວກຄົນເຫຼົ່
ານີ້ຢາກໃຫ້ພວກເຂົາຕາຍ,
they'd be dead.
ພວກເຂົາຈະຕາຍແລ້ວ.
So the fact they're gone
is the better alternative.
ສະນັ້ນຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຂົາ
ໄປແລ້ວແມ່ນທາງເລືອກທີ່ດີກວ່າ.
I guess.
ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
Bridget.
ບຣີດເຈດ.
Honey, Bridget?
ແຟນ, ບຣີດຈິດ?
Bridget?
ບຣີດເຈຕ໌?
Miranda, where's Miranda?
ມິຣານດາ, ມິລານດາຢູ່ໃສ?
Miranda?
ມິຣານດາ?
Shh, shh!
ສະຫງວນ, ສະສະຫງວນ!
Listen up!
ຟັງເດີ້!
All you have to
do is what we say
ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າ
when we say it
with no hesitation
ເມື່ອເຮົາເວົ້າມັນໂດຍບໍ່ມີຄວາມສົງໄສ
and you won't get hurt.
ແລະເຈົ້າຈະບໍ່ເຈັບປວດ.
Do you understand?
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
Yes, but I got to
couple of questions.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງຖາມສອງສາມຄໍາຖາມ.
Shut up!
ປິດງຽບ!
We will not engage
with you unless it's
ພວກເຮົາຈະບໍ່ພົວພັນກັບ
ເຈົ້າເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າມັນເປັນ
about pissing, eating,
or fucking drinking.
ກ່ຽວກັບການສູບຢາ, ກິນ, ຫຼືດື່ມ.
Follow those simple rules,
ປະຕິບັດຕາມກົດລະບຽບທີ່ງ່າຍດາຍນັ້ນ,
you might survive this.
ເຈົ້າອາດຈະລອດຊີວິດຈາກເລື່ອງນີ້.
Miranda, where is she?
ມິຣານດາ, ນາງຢູ່ໃສ?
Was I not clear, bitch?
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈບໍ, ໂຊກຮ້າຍ?
Hey.
ເຮ້
Hey, hey!
ເຮ້, ເຮ້!
Hopefully that cleared it up.
ຫວັງວ່າມັນຈະແຈ້ງມັນອອກ.
Don't fuck with me!
ຢ່າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ!
This makes us
operational, correct?
ນີ້ແມ່ນເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
ປະຕິບັດງານໄດ້,ແມ່ນບໍ?
No, not just yet.
ບໍ່, ຍັງບໍ່ທັນແລ້ວ.
You have to give me
another couple of days.
ເຈົ້າຕ້ອງໃຫ້ຂ້ອຍອີກສອງສາມມື້.
Well, with Nikita's help,
ດີ, ດ້ວຍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງນິກິຕ້າ,
we should be able
to move faster.
ພວກເຮົາຄວນຈະສາມາດເຄື່ອນຍ້າຍໄດ້ໄວຂຶ້ນ.
Dr. Hermanson.
ດຣ ເຮີແມນສັນ.
We're breaking so many
laws right now, Oliver.
ພວກເຮົາກໍາລັງລະເມີດກົດໝາຍ
ຫຼາຍຢ່າງໃນເວລານີ້,ໂອລິເວີ.
- Hmm.
- Are you absolutely certain
- ອືມ.
- ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ
- about this?
- Nikita worked on
- ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ບໍ?
- ນິກິຕ້າເຮັດວຽກຢູ່
the original draft.
ຮ່າງຕົ້ນສະບັບ.
Then, she went to Intragenetica,
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ນາງໄດ້ໄປ Intragenetica,
so she knows what she's doin'.
ສະນັ້ນນາງຮູ້ວ່ານາງ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ.
She's an expert.
ນາງເປັນຜູ້ຊ່ຽວຊານ.
She could only help.
ນາງພຽງແຕ່ສາມາດຊ່ວຍໄດ້ເທົ່ານັ້ນ.
And I must admit, I am excited.
ແລະຂ້ອຍຕ້ອງຍອມຮັບວ່າ, ຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນ.
Hmm.
ອືມ.
When will it be
ready for trials?
ມັນຈະພ້ອມແລ້ວ ສໍາ ລັບການທົດລອງເມື່ອໃດ?
I'm still awaiting
clearance on human trials,
ຂ້ອຍຍັງລໍຖ້າການອະນຸມັດໃນການທົດລອງຄົນ,
but we have done primates
very successfully.
ແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ primates
ຢ່າງປະສົບຜົນສໍາເລັດຫຼາຍ.
All I can say is get
it done, understood?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສາມາດເວົ້າໄດ້
ວ່າເຮັດມັນໄດ້,ເຂົ້າໃຈບໍ?
Fine.
ດີແລ້ວ.
There has to be
something we can do.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້.
I don't know what that would be.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນຈະເປັນຫຍັງ.
Miranda, these guys
were professionals.
ມິຣານດາ, ພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້ເປັນມືອາຊີບ.
We don't even know who they are.
ພວກເຮົາຍັງບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາເປັນໃຜ.
Yeah, and we really
just need to get you
ແມ່ນແລ້ວ,ແລະພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງການເອົາເຈົ້າ
to family as soon as possible.
ໄປຫາຄອບຄົວໄວເທົ່າທີ່ຈະໄວໄດ້.
I don't really have any family.
ຂ້ອຍບໍ່ມີຄອບຄົວແທ້ໆ.
I mean, my grandpa's in New York
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ພໍ່ເຖົ້າ
ຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນນິວຢອກ
and my mom's sister's in Miami.
ແລະເອື້ອຍຂອງແມ່ຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນມາມິ.
We're not close and I
don't think I'd be safe.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ໃກ້ຊິດແລະ
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍຈະປອດໄພ.
Do you have any idea
what this was about?
ເຈົ້າຮູ້ບໍ່ວ່າເລື່ອງນີ້ກ່ຽວກັບຫຍັງ?
Not sure, but it probably
has something to do
ບໍ່ແນ່ໃຈ,ແຕ່ມັນອາດຈະ
ກ່ຽວຂ້ອງກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
with my mom's work.
ກັບວຽກງານຂອງແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
They've been stressing
over it a lot lately.
ພວກເຂົາກໍາລັງກົດດັນ
ມັນຫຼາຍໃນໄລຍະຜ່ານມາ.
What does she do?
ນາງເຮັດຫຍັງ?
She's the CEO of Bio
Engineered Research Ventures.
ນາງເປັນ CEO ຂອງ Bio Engineered
Research Ventures .
That sounds oddly familiar.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຮູ້ຈັກກັນດີ.
Yeah, they did the
first head transplant.
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດການ
transplant ຫົວທໍາອິດ.
They were on to something,
ພວກເຂົາພົບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ,
but my mom wasn't on board.
ແຕ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນເຮືອ.
My parents were talking about it
ພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ
and stressing over it,
ແລະຄວາມກົດດັນກ່ຽວກັບມັນ,
so I'm guessing it's
some kind of big deal.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າມັນ
ເປັນເລື່ອງໃຫຍ່ບາງຢ່າງ.
That's wild.
ນັ້ນແມ່ນປ່າໄມ້.
Yeah, I think I remember
hearing about that.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ
ຈື່ໄດ້ຍິນເລື່ອງນັ້ນ.
They had some guy with
a degenerative disease
ພວກເຂົາມີຜູ້ຊາຍຄົນໜຶ່ງ
ທີ່ມີພະຍາດ degenerative
and they put his
head on the body
ແລະພວກເຂົາເອົາຫົວຂອງລາວໃສ່ຮ່າງກາຍ
of some brain-dead dude, right?
ຂອງຄົນຕາຍສະໝອງບາງຄົນ, ແມ່ນບໍ?
Yeah, something like that.
ແມ່ນແລ້ວ, ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນ.
They've been doing
that ever since.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເຮັດແບບນັ້ນຕັ້ງແຕ່ນັ້ນ.
Something else happened
and I don't know what.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນເກີດຂຶ້ນ
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຫຍັງ.
That's unbelievable.
ມັນບໍ່ເຊື່ອໄດ້.
When I was in Afghanistan,
I watched people lose legs
ເມື່ອຂ້ອຍຢູ່ໃນອັຟການິສ
ຖານ,ຂ້ອຍເຫັນຄົນສູນເສຍຕີນ
and have other
debilitating injuries.
ແລະມີບາດເຈັບທີ່ເຮັດໃຫ້ອ່ອນແອອື່ນໆ.
This could give them a
new body and a new life.
ນີ້ແມ່ນສາມາດໃຫ້ພວກເຂົາ
ຮ່າງກາຍໃໝ່ແລະຊີວິດໃໝ່.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
But now the richest of the rich
ແຕ່ດຽວນີ້ຜູ້ຮັ່ງມີ
ທີ່ສຸດໃນບັນດາຜູ້ລັ່ງມີ
have their Fountain of Youth,
ມີແຫຼ່ງນໍ້າຂອງໄວໜຸ່ມຂອງພວກເຂົາ,
and I'm not so sure
it's good to play God.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າມັນ
ດີທີ່ຈະຫຼິ້ນພຣະເຈົ້າ.
I'm sure there are plenty
of people out there
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມີຄົນຫຼາຍຄົນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
that are willing to
just use this as some
ທີ່ພ້ອມທີ່ຈະໃຊ້ສິ່ງນີ້ເປັນບາງຢ່າງ
Stephen King's "Pet Sematary"
"ສົບສັດລ້ຽງ" ຂອງສະເຕຟັນ ຄິງ
and that is kinda creepy.
ແລະມັນໜ້າຢ້ານກົວຫຼາຍ.
Well, that makes this all
the bit more complicated.
ດີ,ນັ້ນເຮັດໃຫ້ເລື່ອ
ງນີ້ສັບສົນຫຼາຍຂຶ້ນ.
Why is that?
ນັ້ນເປັນຫຍັງ?
Because they're
likely looking for her
ເພາະພວກເຂົາອາດຈະ ກໍາ ລັງຊອກຫານາງ
and they don't care
who they take out
ແລະພວກເຂົາບໍ່ສົນໃຈວ່າພວກເຂົາເອົາໃຜອອກ
to get what they want.
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ.
I appreciate your
perspective on this, Clive.
ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍທັດສະນະຂອງທ່ານ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້,ຄລີວ.
I really do.
ຂ້ອຍເຮັດແທ້ໆ.
Oliver, I understood William's
vision for this company,
ໂອລິເວີ,ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວິໄສທັດ
ຂອງວິນລຽມສໍາລັບບໍລິສັດນີ້,
for us, better than anyone
except perhaps Bridget.
ສໍາລັບພວກເຮົາ,ດີກວ່າ
ໃຜນອກຈາກບາງທີບຣີດເຈັດ.
And I remember
holding her in my arms
ແລະຂ້ອຍຈື່ໄດ້ວ່າຂ້ອຍ
ຖືນາງຢູ່ໃນແຂນຂອງຂ້ອຍ
the day after she was born.
ມື້ຫຼັງຈາກທີ່ນາງເກີດ.
Well, who's to say what
William would have wanted
ດີ, ໃຜຈະບອກວ່າວິລຍາມຈະຢາກຫຍັງ
in today's world?
ໃນໂລກໃນມື້ນີ້ບໍ?
We can't speculate on
what William would do.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຄາດເດົາ
ວ່າວິລຍາມຈະເຮັດຫຍັງໄດ້.
He'd want what's right.
ລາວຢາກສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ.
Well, William and I were close,
ດີ, ຂ້ອຍແລະວິລຍາມໃກ້ຊິດກັນ,
but not like you two.
ແຕ່ບໍ່ແມ່ນຄືກັບເຈົ້າທັງສອງ.
But I did see his vision
and his passion for life.
ແຕ່ຂ້ອຍເຫັນວິໄສທັດຂອງລາວແລະ
ຄວາມປາຖະໜາຂອງລາວຕໍ່ຊີວິດ.
Excuse me, gentlemen.
ຂໍໂທດເດີເດີເດີ.
Oliver, we need to talk.
ໂອລິເວີ, ພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າກັນ.
I'm sure we're just wrapping up
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາຫາກໍ່ສິ້ນສຸດລົງ
and seems like it's pretty
urgent so, gentlemen.
ແລະເບິ່ງຄືວ່າມັນຮີບດ່ວນ
ຫຼາຍສະນັ້ນ,ພວກເຈົ້າ.
Thank you, sir.
ຂອບໃຈເດີເດີ.
I suppose you've heard.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າໄດ້ຍິນແລ້ວ.
Of course, I did.
ແນ່ນອນ, ຂ້ອຍເຮັດ.
Are you out of your mind?
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
Guns, kidnapping, murder?
ປືນ, ການລັກພາຕົວ, ການຄາດຕະກໍາບໍ?
I told you I would do it my way
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍ
ຈະເຮັດຕາມວິທີຂອງຂ້ອຍ
if you failed doing
it your way, right?
ຖ້າເຈົ້າລົ້ມເຫຼວເຮັດຕາມ
ວິທີຂອງເຈົ້າ,ແມ່ນບໍ?
Yeah, but I didn't know
that you would go this far.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ວ່າເຈົ້າຈະໄປໄກນີ້.
You didn't think that I
would wait forever, did you?
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍຈະ
ລໍຖ້າຕະຫຼອດໄປ,ແມ່ນບໍ?
Two people are dead.
ມີສອງຄົນຕາຍແລ້ວ.
The whole family is missing.
ຄອບຄົວທັງ ໝົດ ສູນຫາຍໄປ.
Tell me they're still alive.
ບອກຂ້ອຍວ່າພວກເຂົາຍັງມີຊີວິດຢູ່.
Of course, they are.
ແນ່ນອນ, ພວກເຂົາເປັນ.
And I will let them go as soon
as we complete the merger.
ແລະຂ້ອຍຈະປ່ອຍພວກເຂົາໄປທັນທີທີ່
ພວກເຮົາສໍາເລັດການປະສົມປະສານ.
Merger?
ການລວມຕົວບໍ?
Bridget has the veto.
ບຣີດຈ໌ມີສິດທິເວໂຕ.
She already voted no.
ນາງໄດ້ລົງຄະແນນສຽງບໍ່ແລ້ວ.
I know, but in her absence,
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ແຕ່ໃນຄວາມບໍ່ມີຂອງນາງ,
the board has the
authority to cast her vote
ຄະນະກໍາມະການມີອໍານາດອອກສຽງ
and it's looking like
it will be unanimous.
ແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນຈະເປັນເອກະພາບກັນ.
Yeah, well, Ken'll
never vote yes,
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ເຄນຈະບໍ່
ລົງຄະແນນສຽງແມ່ນແລ້ວເລີຍ,
Maggie's not in favor of it,
ແມັກຈີບໍ່ເຫັນດີກັບມັນ,
and Thomas would never
vote against Bridget.
ແລະໂຕມັສຈະບໍ່ລົງຄະແນນສຽງ
ຕໍ່ຕ້ານບຣີດເຈັດເລີຍ.
- No way!
- I would not be too sure.
- ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ!
- ຂ້ອຍຈະບໍ່ແນ່ໃຈຫຼາຍ.
My negotiating skills are
a lot better than that.
ຄວາມສາມາດໃນການເຈລະຈາ
ຂອງຂ້ອຍດີກວ່ານັ້ນຫຼາຍ.
Yeah, well, you
couldn't convince Bridget,
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ຊັກຊວນບຣີດເຈັດໄດ້,
now could ya?
ດຽວນີ້ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
She doesn't have a vote.
ນາງບໍ່ມີຄະແນນສຽງ.
Frankly, I'm not convinced
I'd vote with ya.
ເວົ້າຢ່າງຈິງໃຈ,ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈ
ວ່າຂ້ອຍຈະລົງຄະແນນສຽງກັບເຈົ້າ.
Yes?
ແມ່ນບໍ?
Do you have all three packages?
ເຈົ້າມີຊຸດທັງສາມບໍ?
No, I have the two
large packages.
ບໍ່, ຂ້ອຍມີຊຸດໃຫຍ່ສອງຢ່າງ.
What's the
status on the little one?
ສະຖານະການຂອງເດັກນ້ອຍນ້ອຍແມ່ນຫຍັງ?
I'm not sure.
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈ.
It must have slipped
through the cracks somehow.
ມັນຕ້ອງໄດ້ລອຍຜ່ານຮອຍແຕກບາງຢ່າງ.
Well, find it.
ດີ, ຊອກຫາມັນ.
I thought you said
it didn't matter.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າບອກວ່າມັນບໍ່ສໍາຄັນ.
I said find it.
ຂ້ອຍບອກວ່າຊອກຫາມັນ.
I'll see what I can do.
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ.
Well, it looks
better on you anyway.
ດີ, ມັນເບິ່ງດີກວ່າເຈົ້າຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
It's weird to see
myself like this.
ມັນແປກໃຈທີ່ເຫັນຕົວເອງແບບນີ້.
I like it.
ຂ້ອຍມັກມັນ.
Be careful, they're after her.
ລະມັດລະວັງ, ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຕິດຕາມນາງ.
I'm sure of it.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ.
Yeah, we'll lay low,
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາຈະງຽບສະຫງົບ,
but you need to be careful.
ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງລະມັດລະວັງ.
Yeah, you got it.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
Now, don't take
any stupid chances.
ດຽວນີ້, ຢ່າສ່ຽງໂງ່ໃດໆ.
She's a kid, she's
gonna turn up.
ນາງເປັນເດັກນ້ອຍ, ນາງຈະປາກົດຕົວ.
I checked her family.
ຂ້ອຍໄດ້ກວດເບິ່ງຄອບຄົວຂອງນາງ.
She's got two living relatives.
ນາງມີຍາດພີ່ນ້ອງທີ່ຍັງມີຊີວິດຢູ່ສອງຄົນ.
Neither one of them are local.
ບໍ່ມີໃຜໃນນັ້ນເປັນຄົນທ້ອງຖິ່ນ.
Yeah, I'll see what I can find.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຈະເບິ່ງວ່າ
ຂ້ອຍສາມາດຊອກຫາຫຍັງໄດ້.
All right, and I'm gonna
need you to babysit them.
ດີແລ້ວ,ແລະຂ້ອຍຈະຕ້ອງການ
ໃຫ້ເຈົ້າເບິ່ງແຍງພວກເຂົາ.
You know I don't do that shit.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຮັດສິ່ງນັ້ນ.
Yeah, but we got to
find the girl.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫາເດັກຍິງ.
Fine.
ດີແລ້ວ.
All right, we
don't talk to them.
ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາບໍ່ເວົ້າກັບພວກເຂົາ.
We don't engage with them.
ພວກເຮົາບໍ່ພົວພັນກັບພວກເຂົາ.
We're here for $7
1/2 million, right?
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ສໍາລັບ
ເງິນ 7 1/2 ລ້ານໂດລາ,ແມ່ນບໍ?
Money.
ເງິນ.
- Hi.
- ສະບາຍດີ.
I have a 3:45 with Bridget.
ຂ້ອຍມີເວລາ 3:45 ກັບບຣີດຈິດ.
You know, she's not in today.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ນາງບໍ່ໄດ້ຢູ່ມື້ນີ້.
Can I ask what
this is regarding?
ຂ້ອຍຖາມໄດ້ບໍວ່າເລື່ອ
ງນີ້ກ່ຽວຂ້ອງກັບຫຍັງ?
Maybe I can redirect.
ບາງທີຂ້ອຍສາມາດປ່ຽນເສັ້ນທາງໄດ້.
It's about a charity case.
ມັນກ່ຽວກັບກໍລະນີການກຸສົນ.
She wanted to meet about our
Wounded Warriors Program.
ນາງຢາກພົບກັນກ່ຽວກັບໂຄງການ
ນັກຮົບທີ່ບາດເຈັບຂອງພວກເຮົາ.
Okay, let me see if I can find
somebody else to help you.
ດີແລ້ວ,ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດ
ຊອກຫາຄົນອື່ນທີ່ຈະຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ບໍ.
Okay, sure.
ດີ, ແນ່ນອນ.
David?
ເດວິດ?
Yeah, there's a gentleman here,
ແມ່ນແລ້ວ, ມີຜູ້ຊາຍຄົນໜຶ່ງຢູ່ນີ້,
said he had a 3:45 with Bridget.
ລາວເວົ້າວ່າລາວມີເວລາ 3:45 ກັບບຣີດເຈັດ.
Okay, thanks.
ໂອເຄ ຂອບໃຈ
Any messages?
ມີຂໍ້ຄວາມໃດບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
- Hello.
- Hi.
- ສະບາຍດີ.
Hey, this is not a very
good day around here for us.
ເຮ້,ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນມື້ທີ່
ດີຫຼາຍຢູ່ບ່ອນນີ້ສໍາລັບພວກເຮົາ.
Maybe you should come
back another time.
ບາງທີເຈົ້າຄວນກັບມາໃນເວລາອື່ນ.
I already met with her
ຂ້ອຍພົບນາງແລ້ວ
and she was giving her
corporate donation today,
ແລະນາງກໍາລັງໃຫ້ການບໍລິຈາກ
ຂອງບໍລິສັດຂອງນາງມື້ນີ້,
so I'd really like to
have that before I go.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຢາກກິນມັນກ່ອນທີ່ຈະໄປ.
Hey, I don't know if you heard,
ເຮ້, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ,
but us veterans aren't
doin' so hot out there.
ແຕ່ພວກເຮົານັກຮົບເກົ່າ
ບໍ່ໄດ້ຮ້ອນຫຼາຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- Could really use the help.
- Yeah, yeah.
- ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອໄດ້ແທ້ໆ.
- ແມ່ນ, ແມ່ນແລ້ວ.
Like I said, it's
just not a good day.
ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍບອກແລ້ວ,
ມັນເປັນມື້ທີ່ບໍ່ດີ.
Yeah, so.
ແມ່ນແລ້ວ, ສະນັ້ນ.
When is a good day?
ມື້ທີ່ດີແມ່ນເມື່ອໃດ?
I mean, what the
fuck's it gonna take?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ມັນຈະຕ້ອງເຮັດຫຍັງ?
I mean, do we have to
start killing ourselves
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ພວກເຮົາ
ຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນຂ້າຕົວເອງບໍ
when we get back from serving?
ເມື່ອພວກເຮົາກັບມາຈາກການບໍລິການບໍ?
Do we put up with
the half-assed care
ພວກເຮົາຈະຍອມຮັບການເບິ່ງແຍງເຄິ່ງໜຶ່ງບໍ?
- that takes forever to get to...
- Okay, listen.
- ມັນໃຊ້ເວລາຕະຫຼອດໄປເພື່ອໄປຫາ...
- ດີແລ້ວ, ຟັງ.
Or what about the lack of mental
ຫຼືວ່າເປັນແນວໃດກັບການຂາດຄວາມຄິດ
and emotional support just
to deal with what we've seen!
ແລະການສະໜັບສະໜູນທາງອາລົມພຽງແຕ່
ເພື່ອຮັບມືກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນ!
Ease up.
ສະບາຍໃຈ.
How much?
ຫຼາຍປານໃດ?
How much was she gonna give?
ນາງຈະໃຫ້ຫຼາຍປານໃດ?
$100,000.
$ 100,000.
Hmm, hold on.
ອືມ, ລໍຖ້າ.
Oh, and, yeah, she said
she'd dedicate your work
ໂອ້,ແລະ,ແມ່ນແລ້ວ,ນາງເວົ້າວ່າ
ນາງຈະອຸທິດວຽກງານຂອງທ່ານ
to severely injured veterans.
ຕໍ່ນັກຮົບເກົ່າທີ່ບາດເຈັບໜັກ.
Now, who are you?
ດຽວນີ້, ເຈົ້າເປັນໃຜ?
I am a veteran with the
Wounded Warriors Project, sir.
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ເກົ່າແກ່ຈາກໂຄງການ
ນັກຮົບທີ່ບາດເຈັບເດີເດີເດີ.
Uh-huh.
ໂອ້.
All right, come with me.
ດີແລ້ວ, ມາກັບຂ້ອຍ.
Now, who are you exactly?
ດຽວນີ້, ເຈົ້າເປັນໃຜແທ້ໆ?
I'm a veteran.
ຂ້ອຍເປັນນັກຮົບເກົ່າ.
I'm here with on behalf of
the Wounded Warriors Project.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນນາມ
ໂຄງການນັກຮົບທີ່ບາດເຈັບ.
No, no.
ບໍ່, ບໍ່.
Yeah, I don't think so.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
'Cause if that was the case,
ເພາະຖ້າມັນເປັນກໍລະນີນັ້ນ,
you would have the
press here with you
ເຈົ້າຈະມີນັກຂ່າວຢູ່ບ່ອນນີ້ກັບເຈົ້າ
and it would be a
calendar event for us here
ແລະມັນຈະເປັນເຫດການປະຕິທິນ
ສໍາລັບພວກເຮົາຢູ່ນີ້
and it would be on my schedule,
ແລະມັນຈະຢູ່ໃນຕາຕະລາງຂອງຂ້ອຍ,
which it is not.
ເຊິ່ງມັນບໍ່ແມ່ນ.
So, again,
ສະນັ້ນ, ອີກເທື່ອໜຶ່ງ,
who the hell are you?
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
Just a concerned friend
who stopped by her house.
ພຽງແຕ່ເພື່ອນທີ່ກັງວົນທີ່ມາເຮືອນຂອງນາງ.
A friend?
ເພື່ອນບໍ?
Oh, good, I should
know you then.
ໂອ້, ດີ, ຂ້ອຍຄວນຮູ້ຈັກເຈົ້າໃນເວລານັ້ນ.
Because, you see, Bridget
and I have known each other
ເພາະ,ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ຂ້ອຍ
ແລະບຣີດຈິດຮູ້ຈັກກັນແລ້ວ
for over 40 years.
ເປັນເວລາຫຼາຍກວ່າ 40 ປີແລ້ວ.
I don't remember seeing you
at any family functions,
ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ວ່າເຫັນເຈົ້າ
ໃນງານລ້ຽງຄອບຄົວໃດໆ,
so how close would
you say you two are?
ເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າເຈົ້າສອງ
ຄົນໃກ້ຊິດກັນຫຼາຍປານໃດ?
Not really for a long time.
ບໍ່ແທ້ໆເປັນເວລາດົນນານ.
David, I'm gonna level with you.
ເດວິດ, ຂ້ອຍຈະເວົ້າຄວາມຈິງກັບເຈົ້າ.
Level with me?
ຄວາມຈິງກັບຂ້ອຍບໍ?
Now? Okay.
ດຽວນີ້ບໍ? ດີ.
You see, Bridget
was actually looking
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ບຣີດ
ເຈັດກໍາລັງເບິ່ງແທ້ໆ
to hire me as security.
ເພື່ອຈ້າງຂ້ອຍເປັນຄົນຮັກສາຄວາມປອດໄພ.
Now, why would Bridget
suddenly need security?
ດຽວນີ້,ເປັນຫຍັງບຣີດເຈັດ
ຈຶ່ງຕ້ອງການຄວາມປອດໄພທັນທີ?
If you two were so close,
I'm sure you'd know.
ຖ້າເຈົ້າທັງສອງໃກ້ຊິດຫຼາຍ
,ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຈະຮູ້.
I don't know what you're up
to or who you really are,
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າກໍາລັງ
ເຮັດຫຍັງຫຼືເຈົ້າເປັນໃຜແທ້ໆ,
- but maybe security can help...
- David, David!
- ແຕ່ບາງທີຄວາມປອດໄພສາມາດຊ່ວຍໄດ້...
- ເດວິດ, ເດວິດ!
- Me get some clarity on that.
- Let me.
- ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ມັນແຈ້ງບາງຢ່າງ.
- ໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດ.
Shit.
ສະບາຍດີ.
Get him!
ຈັບລາວ!
Whoa!
ໂວ້!
- Guard?
- Shh.
- ເຈົ້າໜ້າທີ່ປ້ອງກັນບໍ?
- ສະບາຍດີ.
- No.
- Be quiet, be quiet.
- ບໍ່.
- ງຽບ, ງຽບ.
- Guard, please!
- Hey, what are you doin'?
- ເຈົ້າໜ້າທີ່, ກະລຸນາ!
- ເຮ້, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
I have to use,
ຂ້ອຍຕ້ອງໃຊ້,
I have to use the washroom!
ຂ້ອຍຕ້ອງໃຊ້ຫ້ອງນ້ ໍາ!
I got to go.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
All right, all right.
ດີແລ້ວ, ດີແລ້ວ.
I hear ya.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເຈົ້າ.
You first.
ເຈົ້າກ່ອນ.
All right, come on, get up.
ດີແລ້ວ, ມາແລ້ວ, ຕື່ນຂຶ້ນ.
Up, up, up, up, up.
ຂຶ້ນ, ຂຶ້ນ,ຂຶ້ນ, ຂຶ້ນ.
- Don't try anything funny.
- Be nice.
- ຢ່າພະຍາຍາມເຮັດຫຍັງມ່ວນຊື່ນເລີຍ.
- ເປັນຄົນດີ.
Shut up!
ປິດງຽບ!
Piss.
ໂຊກຮ້າຍ.
Not now, I can't.
ບໍ່ແມ່ນດຽວນີ້, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
I can't with you
just standing there.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ກັບ
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
So you don't have to pee?
ສະນັ້ນເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງສູບຢາບໍ?
No, I do, but can you just.
ບໍ່, ຂ້ອຍເຮັດ, ແຕ່ເຈົ້າສາມາດພຽງແຕ່.
Do you have to piss or not?
ເຈົ້າຕ້ອງສູບນ້ ໍາ ຫຼືບໍ່?
I don't have the patience
for this bullshit.
ຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມອົດທົນ
ສໍາລັບຄວາມໂຊກຮ້າຍນີ້.
Done?
ເຮັດແລ້ວບໍ?
Oh, you think I enjoy this?
ໂອ້, ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍມັກເລື່ອງນີ້ບໍ?
Don't flatter yourself, bitch.
ຢ່າຊົມເຊີຍຕົວເອງ, ໂຊກຮ້າຍ.
Up.
ຂຶ້ນໄປ.
I got it.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
Hi, Detective Sharpe.
ສະບາຍດີ, ນັກສືບແຊຣບ.
I just need to ask you and
your parents some questions.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງຖາມເຈົ້າແລະ
ພໍ່ແມ່ຂອງເຈົ້າບາງຄໍາຖາມ.
Honey who is it?
ແຟນເປັນໃຜ?
It's a cop or a detective.
ມັນເປັນຕໍາຫຼວດຫຼືນັກສືບ.
Sorry.
ຂໍໂທດເດີ.
Hi, Mom.
ສະບາຍດີ ແມ່.
I just have to ask you a
couple questions is all.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງຖາມເຈົ້າ
ສອງສາມຄໍາຖາມເທົ່ານັ້ນ.
Sure, can I get you
something to drink?
ແນ່ນອນ,ຂ້ອຍສາມາດເອົາ
ເຄື່ອງດື່ມໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ບໍ?
No, thanks, I'm good.
ບໍ່, ຂອບໃຈ, ຂ້ອຍດີ.
I just have to ask you,
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງຖາມເຈົ້າ,
do you know anything about
the Pellegrini kidnapping?
ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບການ
ລັກພາຕົວ Pellegrini ບໍ?
Just what we've heard
on the news, I'm afraid.
ພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ໄດ້ຍິນໃນຂ່າວ,ຂ້ອຍຢ້ານວ່າ.
Hmm, well, we've
been informed that,
ອືມ, ດີ, ພວກເຮົາໄດ້ຖືກແຈ້ງໃຫ້ຊາບວ່າ,
likely, the young
daughter, Miranda,
ບາງທີ, ລູກສາວນ້ອຍ, ມິຣານດາ,
has escaped and may be
hiding with some friends
ຫຼົບໜີໄປເຊື່ອງຢູ່ກັບໝູ່
and these men are after her.
ແລະພວກຜູ້ຊາຍເຫຼົ່າ
ນີ້ກໍາລັງຕິດຕາມນາງ.
We haven't seen her.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຫັນນາງ.
Right, May?
ແມ່ນບໍ, ເມ?
No.
ບໍ່.
No?
ບໍ່?
Well, it's urgent
that we do find her
ດີ, ມັນຮີບດ່ວນທີ່ພວກເຮົາຈະຊອກຫານາງ
before these kidnappers do,
ກ່ອນທີ່ພວກລັກພາຕົວເຫຼົ່ານີ້ຈະເຮັດ,
as they are armed and dangerous.
ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາມີອາວຸດແລະອັນຕະລາຍ.
No idea where she could be?
ບໍ່ຮູ້ວ່ານາງຢູ່ໃສ?
No, I mean, if she escaped,
ບໍ່, ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ຖ້ານາງໜີໄປ,
she'd probably be
here and she's not.
ນາງອາດຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ແລະນາງບໍ່ແມ່ນ.
Well, sorry for the bother.
ດີ, ຂໍໂທດຕໍ່ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
I'll be seeing myself out.
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງຕົວເອງອອກໄປ.
Do you have a card with
a number we can call
ເຈົ້າມີບັດທີ່ມີເບີທີ່
ພວກເຮົາສາມາດໂທໄດ້ບໍ
in case we hear something?
ຖ້າພວກເຮົາໄດ້ຍິນບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
You know, I think I mighta
left 'em in my other coat.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍອາດຈະ
ປ່ອຍພວກມັນໄວ້ໃນເສື້ອຜ້າອື່ນຂອງຂ້ອຍ.
But I can get back to you, okay?
ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດໂທຫາເຈົ້າໄດ້, ດີບໍ?
That's okay.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
What's your extension
and your name, again?
ການຂະຫຍາຍຂອງທ່ານແລະຊື່
ຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ,ອີກເທື່ອໜຶ່ງ?
It's Officer Sharpe,
extension 146.
ມັນເປັນເຈົ້າໜ້າທີ່
ແຊຣບ໌,ການຂະຫຍາຍ 146 .
Detective Sharpe.
ນັກສືບແຊຣບ.
Detective Sharpe, yes.
ນັກສືບແຊຣບ, ແມ່ນແລ້ວ.
Extension 146.
ການຂະຫຍາຍ 146.
Jesus, you
could ring the doorbell.
ພຣະເຢຊູ, ເຈົ້າສາມາດດັງດັງປະຕູໄດ້.
Sorry.
ຂໍໂທດເດີ.
So?
ສະນັ້ນ?
Do you know David
at your mom's work?
ເຈົ້າຮູ້ຈັກດາວິດຢູ່
ບ່ອນເຮັດວຽກຂອງແມ່ເຈົ້າບໍ?
Yeah, why?
ແມ່ນແລ້ວ, ເປັນຫຍັງ?
Is he close with your mom?
ລາວໃກ້ຊິດກັບແມ່ຂອງເຈົ້າບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Would you trust him?
ເຈົ້າເຊື່ອລາວບໍ?
I mean, as much as I trust
anyone right now, I guess.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຫຼາຍເທົ່າທີ່ຂ້ອຍ
ເຊື່ອໃຜໃນເວລານີ້,ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
But they go back?
ແຕ່ພວກເຂົາກັບຄືນໄປບ່ອນບໍ?
I doubt he'd do any
harm to any of us.
ຂ້ອຍສົງໄສວ່າລາວຈະເຮັດໃຫ້
ພວກເຮົາເຈັບປວດໃດໆ.
He pretty much comes to any
of the family functions.
ລາວເກືອບຈະມາເຖິງງານລ້ຽງຄອບຄົວໃດໆ.
Okay, well, I'm headed back out,
ດີແລ້ວ, ດີ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງກັບຄືນໄປບ່ອນ,
but a few things before I go.
ແຕ່ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະໄປ.
You ever use one?
ເຈົ້າເຄີຍໃຊ້ໜຶ່ງບໍ?
Yeah, my ex brought
me to the range.
ແມ່ນແລ້ວ,ອະດີດຂອງຂ້ອຍ
ໄດ້ພາຂ້ອຍໄປຫາລະດັບ.
Good, show her how to use it.
ດີ, ສະແດງໃຫ້ນາງເຫັນວິທີໃຊ້ມັນ.
Where are you going?
ເຈົ້າໄປໃສ?
To see if David's our guy.
ເພື່ອເບິ່ງວ່າເດວິດເປັນຄົນຂອງພວກເຮົາບໍ.
Easy, nothing stupid.
ງ່າຍດາຍ, ບໍ່ມີຫຍັງໂງ່.
I shoulda known
you were involved.
ຂ້ອຍຄວນຮູ້ວ່າເຈົ້າມີສ່ວນກ່ຽວຂ້ອງ.
Involved with what?
ມີສ່ວນຮ່ວມກັບຫຍັງ?
With Oliver.
ກັບໂອລິເວີ.
Are they okay?
ພວກເຂົາບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
Please, at least tell
me they're still alive.
ກະລຸນາ,ຢ່າງໜ້ອຍບອກຂ້ອຍ
ວ່າພວກເຂົາຍັງມີຊີວິດຢູ່.
No, you got it all wrong.
ບໍ່, ເຈົ້າເຂົ້າໃຈຜິດທັງ ໝົດ.
I'm not the guy you need
to be concerned with.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບ.
Miranda said I can trust you.
ມິຣານດາບອກວ່າຂ້ອຍສາມາດເຊື່ອໃຈເຈົ້າໄດ້.
So I'm giving that a try.
ສະນັ້ນຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມມັນ.
She said that?
ນາງເວົ້າແບບນັ້ນບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
I couldn't stop Oliver;
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢຸດໂອລິເວີໄດ້;
The merger, whatever
plans they have out.
ການລວມຕົວ,ແຜນການໃດ
ກໍ່ຕາມທີ່ພວກເຂົາມີຢູ່.
I know very little
about this situation.
ຂ້ອຍຮູ້ ໜ້ອຍ ຫຼາຍກ່ຽວກັບສະຖານະການນີ້.
But if I'm gonna help, I
need to know what you know.
ແຕ່ຖ້າຂ້ອຍຈະຊ່ວຍ,ຂ້ອຍ
ຕ້ອງຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ຫຍັງ.
Do you mind?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
It's a long story but...
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຍາວນານແຕ່...
Okay, we're the lead
research company
ດີແລ້ວ,ພວກເຮົາເປັນ
ບໍລິສັດຄົ້ນຄວ້າຊັ້ນນໍາ
in the transplanting
of human heads
ການປູກຫົວ
and we did a prototype
with Intragenetica;
ແລະພວກເຮົາໄດ້ເຮັດແບບຕົ້ນ
ແບບດ້ວຍ Intragenetica ;
Essentially,
downloading the brain
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ, ການດາວໂຫຼດສະໝອງ
and then planting data in
another host brain and body.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນປູກຂໍ້ມູນໃນສະໝອງ
ແລະຮ່າງກາຍຂອງເຈົ້າພາບອື່ນ.
Well, we found out that,
after some successful trials,
ດີ,ພວກເຮົາໄດ້ຮູ້ວ່າ,ຫຼັງຈາກການ
ທົດລອງທີ່ປະສົບຜົນສໍາເລັດບາງຢ່າງ,
they were keeping a
waiting list of people
ຄົງລໍຖ້າຄົນ
and they weren't
exactly people in need,
ແລະພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່ຕ້ອງການແທ້ໆ,
if you know what I mean.
ຖ້າເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ.
They weren't waiting for bodies
with nonfunctioning brains.
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ລໍຖ້າຮ່າງກາຍ
ທີ່ມີສະໝອງທີ່ບໍ່ເຮັດວຽກ.
They were actually ordering
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງສັ່ງຊື້ແທ້ໆ
their new perfect
bodies and faces and...
ຮ່າງກາຍແລະໃບໜ້າທີ່ສົມບູນແບບ
ໃໝ່ຂອງພວກເຂົາແລະ...
- Bridget said no.
- Yeah.
- ບຣີດເຈັດເວົ້າວ່າ ບໍ່.
- ແມ່ນແລ້ວ.
Yeah, Bridget's
always done everything
ແມ່ນແລ້ວ,ບຣີດເຈັດໄດ້
ເຮັດທຸກຢ່າງຢູ່ສະເໝີ
for all the right reasons.
ດ້ວຍເຫດຜົນທີ່ຖືກຕ້ອງ.
She learned that
from her father.
ນາງໄດ້ຮຽນຮູ້ເລື່ອງນັ້ນຈາກພໍ່ຂອງນາງ.
So, yeah, yeah, she used
her veto to stop the merger
ສະນັ້ນ,ແມ່ນ,ແມ່ນແລ້ວ,ນາງໄດ້ໃຊ້
ສິດທິ veto ຂອງນາງເພື່ອຢຸດການລວມຕົວ
and it slowed 'em down,
ແລະມັນເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຊ້າລົງ,
but I believe she was,
ແຕ່ຂ້ອຍເຊື່ອວ່ານາງເປັນ,
she was considering
exposing them.
ນາງກໍາລັງພິຈາລະນາທີ່ຈະເປີດເຜີຍພວກມັນ.
Now, I tried to talk
some sense into her,
ດຽວນີ້,ຂ້ອຍພະຍາຍາມ
ເວົ້າຄວາມເຂົ້າໃຈໃຫ້ນາງ,
but she's just so...
ແຕ່ນາງພຽງແຕ່...
- Honorable.
- Yeah.
- ເຈົ້າສູງສຸດ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
Yeah, I was gonna
say stubborn but...
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າແຂງແຮງແຕ່...
Okay, look, I better get that.
ດີແລ້ວ, ເບິ່ງ, ຂ້ອຍຄວນຮັບມັນ.
Hide back there.
ເຊື່ອງໄວ້ບ່ອນນັ້ນ.
Okay, nothin' stupid.
ດີແລ້ວ, ບໍ່ມີຫຍັງໂງ່.
Tell 'em what they wanna hear.
ບອກພວກເຂົາສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຢາກໄດ້ຍິນ.
I hope I'm not interrupting.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ລົບກວນ.
No, I was about to have
a nightcap and go to bed.
ບໍ່,ຂ້ອຍກໍາລັງຈະກິນດື່ມ
ໃນຕອນກາງຄືນແລະໄປນອນ.
I thought I should drop by
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຄວນມາ
and see if everything's
all right with you.
ແລະເບິ່ງວ່າທຸກຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ.
- Anybody else here?
- No.
- ມີໃຜອີກບໍ?
- ບໍ່.
No, it's just me.
ບໍ່, ມັນເປັນພຽງແຕ່ຂ້ອຍ.
- Why?
- Just curious.
- ເປັນຫຍັງ?
- ພຽງແຕ່ຢາກຮູ້ສຶກ.
So, how are you voting?
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າຈະລົງຄະແນນສຽງແນວໃດ?
You know, it's tomorrow.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ມັນເປັນມື້ອື່ນ.
It just seemed you
were a bit unsure.
ມັນພຽງແຕ່ເບິ່ງຄືວ່າ
ເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈເລັກນ້ອຍ.
Well, no, no, I was
just frustrated.
ບໍ່, ບໍ່, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍ.
- Frustrated?
- Yeah, I was frustrated
- ໂຊກຮ້າຍບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ
and I shouldn't and I'm sorry.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຄວນແລະຂ້ອຍຂໍໂທດ.
Look, I really shouldn't of.
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍບໍ່ຄວນເຮັດເລີຍ.
I apologize.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
I apologize and I will vote yes.
ຂ້ອຍຂໍໂທດແລະຂ້ອຍຈະລົງຄະແນນສຽງແມ່ນແລ້ວ.
You're going to vote yes?
ເຈົ້າຈະລົງຄະແນນສຽງແມ່ນບໍ?
Of course.
ແນ່ນອນ.
That's good.
ນັ້ນດີ.
That's very good
ນັ້ນດີຫຼາຍ
because I would hate to
lose another executive.
ເພາະຂ້ອຍບໍ່ຢາກສູນເສຍຜູ້ບໍລິຫານຄົນອື່ນ.
I'd have to do all of
your work, as well.
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດວຽກ
ຂອງທ່ານທັງໝົດເຊັ່ນກັນ.
It's a nice place you have here.
ເຈົ້າມີບ່ອນທີ່ດີຢູ່ບ່ອນນີ້.
You should have
me over sometime.
ເຈົ້າຄວນເຊີນຂ້ອຍມາບາງຄັ້ງ.
Maybe for a nightcap
or something.
ບາງທີເພື່ອດື່ມນ້ໍາ
ຄືນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
It's just an idea.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ຄວາມຄິດເທົ່ານັ້ນ.
Good night to ya.
ສະບາຍດີເຈົ້າ.
Shh!
ສະບາຍດີ!
Hey, is somebody out there?
ເຮ້, ມີໃຜຢູ່ພາຍນອກບໍ?
Help!
ຊ່ວຍເຫຼືອ!
What I need to do
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ
- is to shut the fuck up!
- I need water.
- ແມ່ນທີ່ຈະງຽບ!
- ຂ້ອຍຕ້ອງການນ້ ໍາ.
Hey!
ເຮ້!
Hey, get down!
ເຮ້, ລົງລົງ!
- Get the fuck down now!
- All right.
- ລົງລົງດຽວນີ້!
- ດີແລ້ວ.
Fuckin' sit down now.
ນັ່ງລົງດຽວນີ້.
Do you want me to fucking put
a bullet through her head?
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍໃສ່
ລູກປືນຜ່ານຫົວຂອງນາງບໍ?
Do you want me to
fucking shoot her?
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຍິງນາງບໍ?
- I'll fucking shoot her!
- Please, don't hurt us.
- ຂ້ອຍຈະຍິງນາງ!
- ກະລຸນາ, ຢ່າເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເຈັບປວດ.
All right, please,
don't hurt us.
ດີແລ້ວ,ກະລຸນາ,ຢ່າ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເຈັບປວດ.
- Please.
- Shut up, fuck!
- ກະລຸນາ.
- ປິດງຽບ, ສະບາຍດີ!
I am so sick and
tired of babysitting
ຂ້ອຍເມື່ອຍແລະເມື່ອຍຫຼາຍ
ຈາກການເບິ່ງແຍງເດັກນ້ອຍ
you two little fucks.
ພວກເຈົ້າສອງຄົນໂຊກຮ້າຍນ້ອຍໆ.
I need you to shut the fuck up.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າປິດປາກ.
We're just so thirsty.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຢາກດື່ມຫຼາຍ.
Please, you said you'd
give us food and water,
ກະລຸນາ,ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າຈະ
ໃຫ້ອາຫານແລະນ້ໍາໃຫ້ພວກເຮົາ,
and we haven't
gotten anything yet.
ແລະພວກເຮົາຍັງບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
Well, it's not here yet, bitch,
ດີ, ມັນຍັງບໍ່ຮອດເທື່ອ, ໂຊກຮ້າຍ,
so what the fuck do you
want me to do about it?
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງກ່ຽວກັບມັນ?
Shut up or I will
fucking shoot her.
ປິດງຽບຫຼືຂ້ອຍຈະຍິງນາງ.
Fuck!
ສະບາຍດີ!
Mamacita,.
ແມ່ຕູ້.
Hey, where's the fuckin' food?
ເຮ້, ອາຫານຢູ່ໃສ?
I must stay here a couple
more days and watch things.
ຂ້ອຍຕ້ອງຢູ່ບ່ອນນີ້ອີກ
ສອງສາມມື້ແລະເບິ່ງສິ່ງຕ່າງໆ.
Dude, I'm about to lose
it on these two fucks!
ເພື່ອນ,ຂ້ອຍກໍາລັງຈະສູນເສຍມັນ
ຕໍ່ຄົນໂຊກຮ້າຍທັງສອງຄົນນີ້!
Hey!
ເຮ້!
- Hey.
- Yeah?
- ເຮ້
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
I need the food.
ຂ້ອຍຕ້ອງການອາຫານ.
These fucking people
won't shut the fuck up
ຄົນເຫຼົ່ານີ້ຈະບໍ່ປິດປາກເລີຍ
and I need to feed them so
they can shut the fuck up.
ແລະຂ້ອຍຕ້ອງໃຫ້ອາຫານພວກເຂົາ
ເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາສາມາດງຽບໄດ້.
Fuck.
ສະບາຍດີ.
Fuck!
ສະບາຍດີ!
Dammit, Oliver, you scared me.
ສະບາຍດີ,ໂອລິເວີ,ເຈົ້າ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢ້ານກົວ.
These are scary times.
ນີ້ແມ່ນເວລາທີ່ຢ້ານກົວ.
What are you doing here?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
What the hell?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
My associate, he's
a bit eccentric,
ເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງຂ້ອຍ,
ລາວເປັນຄົນແປກໃຈເລັກນ້ອຍ,
wouldn't you say?
ເຈົ້າບໍ່ເວົ້າບໍ?
Now, Mr. Pomeroy, where were we?
ດຽວນີ້, ທ້າວໂປເມໂຣຍ, ພວກເຮົາຢູ່ໃສ?
Oh, yes, that's right,
the vote tomorrow.
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ,ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ
,ການລົງຄະແນນສຽງມື້ອື່ນ.
What about it?
ມັນແນວໃດ?
Well, you haven't
seem to be in favor,
ດີ, ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ເຫັນດີ,
so I thought I'd have
one last opportunity
ສະນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະມີໂອກາດສຸດທ້າຍ
to convince you otherwise.
ເພື່ອຊັກຊວນເຈົ້າວ່າບໍ່ເປັນແບບນັ້ນ.
You will not get a
unanimous vote, Oliver.
ເຈົ້າຈະບໍ່ໄດ້ຮັບ
ຄະແນນສຽງພ້ອມກັນ,ໂອລິເວີ.
I'm sure there
are others like me
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມີຄົນອື່ນຄືກັບຂ້ອຍ
that morally can't do this,
ວ່າທາງດ້ານສິນທໍາບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນີ້ໄດ້,
not to mention Bridget
would never go for this.
ບໍ່ເວົ້າເຖິງບຣີດເຈັດ
ຈະບໍ່ຍອມຮັບສິ່ງນີ້ເລີຍ.
Don't be so sure.
ຢ່າແນ່ໃຈຫຼາຍ.
I've visited every one of
you old dinosaurs tonight
ຂ້ອຍໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມທຸກໆ
ເຈົ້າດິນາຊໍເກົ່າໃນຄືນນີ້
and you're the last
one left to convince.
ແລະເຈົ້າເປັນຄົນສຸດທ້າຍ
ທີ່ຍັງເຫຼືອທີ່ຈະຊັກຊວນ.
- Dinosaurs?
- Dinosaurs.
- ດິນາຊໍບໍ?
- ດິນາຊໍ.
I'm sorry, you're
wasting your time.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ,ເຈົ້າກໍາ
ລັງເສຍເວລາຂອງທ່ານ.
Listen.
ຟັງນະ
I don't know and, honestly,
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ແລະ, ຢ່າງຈິງໃຈ,
I don't care what
you do with me.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງກັບຂ້ອຍ.
You will not get my vote.
ເຈົ້າຈະບໍ່ໄດ້ຮັບຄະແນນສຽງຂອງຂ້ອຍ.
I was here when William started
this company and I know...
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເມື່ອວິລຍາມເລີ່ມ
ຕົ້ນບໍລິສັດນີ້ແລະຂ້ອຍຮູ້...
What the fuck did you do?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
- Fuck him.
- Yeah, but,
- ລາວໄປໂຊກຮ້າຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ ແຕ່
Jesus Christ, there
are cameras everywhere.
ພຣະເຢຊູຄຣິດ, ມີກ້ອງຖ່າຍຮູບຢູ່ທຸກບ່ອນ.
Oh, yeah, there are.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ມີ.
Hmm, yeah.
ອືມ, ແມ່ນແລ້ວ.
They have your face, Oliver.
ພວກເຂົາມີໃບໜ້າຂອງເຈົ້າ, ໂອລິເວີ.
Well, let's get outta here.
ດີ, ໄປຈາກບ່ອນນີ້.
Come on.
ມາແລ້ວ.
- Hello?
- Hey.
- ສະບາຍດີ?
- ເຮ້
Hey, it's me.
ເຮ້, ມັນແມ່ນຂ້ອຍ.
Wait.
ລໍຖ້າ.
Are you okay?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
Yeah, I'm okay.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
But, hey, don't tell
anyone that I called you.
ແຕ່, ເຮ້, ຢ່າບອກໃຜວ່າຂ້ອຍໂທຫາເຈົ້າ.
There was a guy here earlier.
ມີຄົນຢູ່ບ່ອນນີ້ກ່ອນໜ້ານີ້.
He was looking for you.
ລາວ ກໍາ ລັງຊອກຫາເຈົ້າ.
He had a badge and said
he was a detective,
ລາວມີປ້າຍແລະເວົ້າວ່າລາວເປັນນັກສືບ,
but I'm not so sure.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈຫຼາຍ.
I don't know who we can trust.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາສາມາດເຊື່ອຖືໃຜໄດ້.
Okay, where are you?
ດີ, ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
Remember Corey,
the homeless guy?
ເຈົ້າຈື່ຄໍຣີບໍ, ຜູ້ຊາຍບໍ່ມີເຮືອນ?
Of course.
ແນ່ນອນ.
I figured no one would know
ຂ້ອຍຄິດວ່າບໍ່ມີໃຜຈະຮູ້
and I wouldn't
risk anyone's life.
ແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ສ່ຽງຊີວິດຂອງໃຜເລີຍ.
They killed our security
ພວກເຂົາໄດ້ຂ້າຄວາມປອດໄພຂອງພວກເຮົາ
and I don't know what
happened to my mom and dad.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງ
ຂຶ້ນກັບແມ່ແລະພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
I'm sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
Yeah, some kinda special
forces or something.
ແມ່ນແລ້ວ,ກໍາລັງພິເສດ
ບາງຢ່າງຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
Well, I guess that's
needed right now.
ດີ, ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຕ້ອງການໃນເວລານີ້.
- Right?
- Yeah.
- ແມ່ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
And his girlfriend or
something, I guess.
ແລະແຟນຂອງລາວຫຼືບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
Where are you, Mira?
ເຈົ້າຢູ່ໃສ, ມິຣາ?
I don't think it's safe to tell.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນປອດໄພທີ່ຈະບອກ.
But don't worry, I'm safe.
ແຕ່ຢ່າກັງວົນ, ຂ້ອຍປອດໄພ.
And I should probably hang
my phone up right now.
ແລະຂ້ອຍຄວນປິດໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍທັນທີ.
But, seriously,
don't tell anyone.
ແຕ່, ຢ່າງຈິງໃຈ, ຢ່າບອກໃຜ.
Not even your mom.
ບໍ່ເຖິງແມ່ນວ່າແມ່ຂອງເຈົ້າ.
Okay, I promise.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍສັນຍາ.
Be safe.
ຮັກສາຄວາມປອດໄພ.
You, too.
ເຈົ້າຄືກັນ.
Holy Grail.
- Yes?
- Is it ready?
- ແມ່ນບໍ?
- ມັນພ້ອມແລ້ວບໍ?
Oh, yeah.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
We got to find a way of
breaking outta here.
ພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫາວິທີທີ່ຈະໜີຈາກບ່ອນນີ້.
Maybe we should
just ride this out.
ບາງທີພວກເຮົາຄວນພຽງແຕ່ຂີ່ສິ່ງນີ້ອອກ.
Do you think they're
gonna let us go?
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາຈະປ່ອຍພວກເຮົາໄປບໍ?
They're wearing masks.
ພວກເຂົາໃສ່ໜ້າກາກ.
They let you go to the bathroom.
ພວກເຂົາປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າໄປຫ້ອງນ້ ໍາ.
Hell if I know.
ຖ້າຂ້ອຍຮູ້.
No, this has everything
to do with the merger.
ບໍ່,ນີ້ແມ່ນກ່ຽວຂ້ອງກັບ
ການລວມຕົວທັງໝົດ.
- It has to, right?
- Yes.
- ມັນຕ້ອງເຮັດ, ແມ່ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
Right, so why would
they let me to go
ແມ່ນແລ້ວ,ສະນັ້ນພວກເຂົາ
ຈະປ່ອຍຂ້ອຍໄປເປັນຫຍັງ
so that I could blow
up everything they did
ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດລະເບີດ
ທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຂົາເຮັດໄດ້
while they held us hostage?
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາຖື
ພວກເຮົາເປັນຕົວປະກັນບໍ?
Yeah, ya got a good point.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
So, how?
ສະນັ້ນ, ແນວໃດ?
What's your plan?
ແຜນການຂອງເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
We got to figure it out.
ພວກເຮົາຕ້ອງຄິດມັນ.
Well, we got to get these off.
ດີ, ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ອອກ.
Fuck.
ສະບາຍດີ.
All right.
ດີແລ້ວ.
Ow, okay.
ໂອ້, ດີແລ້ວ.
Got it.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
No sudden moves or I empty
this gun in your back.
ບໍ່ມີການເຄື່ອນໄຫວຢ່າງກະທັນຫັນຫຼື
ຂ້ອຍຈະປ່ອຍປືນນີ້ໃນຫຼັງຂອງທ່ານ.
What do you want?
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
Shh, keep your hands
on the steering wheel.
ສະຫງວນ,ຮັກສາມືຂອງທ່ານ
ຢູ່ເທິງລົດຂັບຂີ່.
Don't try me.
ຢ່າພະຍາຍາມຂ້ອຍ.
It won't end well for you.
ມັນຈະບໍ່ສິ້ນສຸດລົງດີ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
What do you want?
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
Information.
ຂໍ້ມູນ.
What?
ຫຍັງ?
Where is Bridget
and her husband?
ບຣີດເຈັດແລະຜົວຂອງນາງຢູ່ໃສ?
Who?
ໃຜ?
Play stupid games,
win stupid prizes.
ຫຼິ້ນເກມໂງ່, ຊະນະລາງວັນໂງ່ນ.
Now let's go for a drive.
ດຽວນີ້ໄປຂັບລົດ.
Hi.
ສະບາຍດີ.
You lookin' for somebody?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊອກຫາຄົນໃດບໍ?
No, no.
ບໍ່, ບໍ່.
I thought I left my phone
around here somewhere.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ປ່ອຍໂທລະສັບ
ຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນໃດບ່ອນນີ້.
Let's just stop
playing games, okay?
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຢຸດການຫຼິ້ນເກມ, ດີບໍ?
What do you mean?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
You're looking for Miranda.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊອກຫາມິຣານດາ.
No, no, no, no, I was just...
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່. ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
That was me being nice.
ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍທີ່ເປັນຄົນດີ.
Hand over your phone.
ມອບໂທລະສັບຂອງທ່ານ.
I won't ask twice.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຖາມສອງຄັ້ງ.
What's your passcode?
ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
There isn't one.
ບໍ່ມີໜຶ່ງ.
Let's see if we have any
unsaved numbers here.
ມາເບິ່ງວ່າພວກເຮົາມີເລກທີ່
ບໍ່ຖືກເກັບໄວ້ຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ.
Look at that.
ເບິ່ງມັນ.
Come with me.
ມາກັບຂ້ອຍ.
You're on my time.
ເຈົ້າຢູ່ໃນເວລາຂອງຂ້ອຍ.
Okay.
ໂອເຄ
We're gonna find out how
badly you wanna live.
ພວກເຮົາຈະຮູ້ວ່າເຈົ້າຢາກ
ດໍາລົງຊີວິດຫຼາຍປານໃດ.
There are other people involved.
ມີຄົນອື່ນກ່ຽວຂ້ອງ.
Even if I wanted to help you,
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຢາກຊ່ວຍເຈົ້າກໍຕາມ,
you'd be fucked.
ເຈົ້າຈະສໍ້ໂກງ.
This thing is way bigger
than either you or I.
ສິ່ງນີ້ໃຫຍ່ກວ່າເຈົ້າຫຼືຂ້ອຍຫຼາຍ.
I don't worry about
the odds too much.
ຂ້ອຍບໍ່ກັງວົນກ່ຽວກັບຄວາມເປັນໄປໄດ້ຫຼາຍ.
That makes me dangerous.
ນັ້ນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປັນອັນຕະລາຍ.
And the fact that I
am trained and skilled
ແລະຄວາມຈິງທີ່ວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ການຝຶກອົບຮົມແລະມີຄວາມສາມາດ
beyond any of you fuck
boys is another advantage.
ນອກຈາກໃຜໃນພວກເຈົ້າ
ແມ່ນປະໂຫຍດອີກຢ່າງໜຶ່ງ.
Not to mention, you
don't even know I exist.
ບໍ່ເວົ້າເຖິງ,ເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່າຂ້ອຍມີຢູ່.
- Oliver.
- What?
- ໂອລິເວີ
- ຫຍັງ?
Oliver, he is the
guy behind it all.
ໂອລິເວີ,ລາວເປັນຄົນ
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງສິ່ງທັງໝົດ.
He's the guy with the plan.
ລາວເປັນຄົນທີ່ມີແຜນການ.
He's the guy with the money.
ລາວເປັນຄົນທີ່ມີເງິນ.
- Oliver, huh?
- Yeah.
- ໂອລິເວີ, ແມ່ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
So, are you saying I
don't need you anymore?
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າບອກວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ຕ້ອງການເຈົ້າອີກບໍ?
No, no, no, no, no.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ.
That is, no.
ນັ້ນແມ່ນ, ບໍ່.
Who is gonna get you in
and out of everything?
ໃຜຈະພາເຈົ້າເຂົ້າແລະອອກຈາກທຸກຢ່າງ?
Who is gonna lead you to the
hostages if anything happens?
ໃຜຈະພາເຈົ້າໄປຫາຕົວປະ
ກັນຖ້າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
Listen, man, you need
me and you know you do.
ຟັງ,ຜູ້ຊາຍ,ເຈົ້າຕ້ອງການຂ້ອຍ
ແລະເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າເຮັດ.
Guard, guard!
ເຈົ້າໜ້າທີ່, ເຈົ້າໜ້າທີ່!
Guard, he needs his
insulin, please!
ເຈົ້າໜ້າທີ່,ລາວຕ້ອງການ
ອິນຊູລິນຂອງລາວ,ກະລຸນາ!
Hurry!
ໄວໆ!
Fuck!
ສະບາຍດີ!
What is it?
ມັນເປັນຫຍັງ?
- Shoot her!
- It's not working!
- ຍິງນາງ!
- ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ!
Fuck.
ສະບາຍດີ.
Oh, my God, come on.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ມາແລ້ວ.
Come on.
ມາແລ້ວ.
Let's go.
ໄປແລ້ວ.
- Come on.
- We have to get out.
- ມາແລ້ວ.
- ພວກເຮົາຕ້ອງອອກໄປ.
I told you not to call.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຢ່າໂທ.
Well, hello, there.
ດີ, ສະບາຍດີ, ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Who's this?
ນີ້ແມ່ນໃຜ?
A friend of a friend.
ເພື່ອນຂອງເພື່ອນ.
May's here, too.
ເມຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເຊັ່ນກັນ.
Say hello, May.
ສະບາຍດີ, ເມຍ.
May, are you okay?
ເມຍ, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
As long as you play along,
ຕາບໃດທີ່ເຈົ້າຮ່ວມກັນ,
she's got nothing
to worry about.
ນາງບໍ່ມີຫຍັງຕ້ອງກັງວົນ.
Where are you?
ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
I'm not sure.
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈ.
Well, you better
figure that out fast.
ດີກວ່າເຈົ້າຈະຄິດເລື່ອງນັ້ນໄວໆ.
I don't know how.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຮັດແນວໃດ.
Well, if you want your
friend to be okay,
ດີ, ຖ້າເຈົ້າຢາກໃຫ້ເພື່ອນຂອງເຈົ້າດີດີ,
you better start
figuring that out pronto.
ເຈົ້າຄວນເລີ່ມຕົ້ນຄິດເລື່ອງນັ້ນທັນທີ.
I don't know how.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຮັດແນວໃດ.
Are you inside?
ເຈົ້າຢູ່ໃນເຮືອນບໍ?
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
Okay, go to a
window, look outside.
ດີແລ້ວ, ໄປຫາປ່ອງຢ້ຽມ, ເບິ່ງພາຍນອກ.
It's them, they have May.
ມັນເປັນພວກເຂົາ, ພວກເຂົາມີເມ.
Hey!
ເຮ້!
None of that shit.
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
What?
ຫຍັງ?
Don't think I'm stupid.
ຢ່າຄິດວ່າຂ້ອຍໂງ່.
Do you want to see
your friend hurt?
ເຈົ້າຢາກເຫັນເພື່ອນຂອງເຈົ້າເຈັບປວດບໍ?
Don't touch her.
ຢ່າຈັບນາງ.
Okay, then, you're gonna
listen to everything I say.
ດີແລ້ວ,ຫຼັງຈາກນັ້ນ,ເຈົ້າ
ຈະຟັງທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ.
I see a street and cars parked.
ຂ້ອຍເຫັນຖະໜົນຫົນທາງແລະລົດຈອດໄວ້.
Okay, do you see
any street signs?
ດີແລ້ວ, ເຈົ້າເຫັນປ້າຍຖະໜົນໃດບໍ?
Not from here.
ບໍ່ແມ່ນຈາກບ່ອນນີ້.
Are you alone?
ເຈົ້າຢູ່ຄົນດຽວບໍ?
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
Right now, yes.
ດຽວນີ້, ແມ່ນແລ້ວ.
Okay, get out there
as fast as you can.
ດີແລ້ວ,ອອກໄປບ່ອນນັ້ນໄວ
ເທົ່າທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້.
Once you get to a
street, call me.
ເມື່ອເຈົ້າຮອດຖະໜົນຫົນທາງ, ໂທຫາຂ້ອຍ.
And, Miranda, your friend's
life is in your hands.
ແລະ,ມິຣານດາ,ຊີວິດຂອງເພື່ອນ
ຂອງທ່ານຢູ່ໃນມືຂອງທ່ານ.
Do you understand me?
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈຂ້ອຍບໍ?
I understand, I'll hurry.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະໄວຂຶ້ນ.
Good.
ດີນະ
I'll get you somewhere safe.
ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າໄປບ່ອນທີ່ປອດໄພ.
Nobody home.
ບໍ່ມີໃຜຢູ່ເຮືອນ.
So now what?
ສະນັ້ນດຽວນີ້ຫຍັງ?
Where are they being held?
ພວກເຂົາຖືກຄຸມຂັງຢູ່ໃສ?
Come on.
ມາແລ້ວ.
I know you're not too bright.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ສະຫຼາດຫຼາຍ.
I didn't know you were deaf.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນຄົນຫູໜວກ.
A warehouse just
outside of town.
ຮ້ານເກັບມ້ຽນຢູ່ພາຍນອກເມືອງ.
And how many men?
ແລະຜູ້ຊາຍຫຼາຍປານໃດ?
Two.
ສອງຄນ
Show the way.
ສະແດງທາງ.
You ready?
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
Almost.
ເກືອບແລ້ວ.
Good.
ດີນະ
You've done well, Nikita.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້ດີ, ນິກິຕ້າ.
Thank you, sir.
ຂອບໃຈເດີເດີ.
I have to admit,
ຂ້ອຍຕ້ອງຍອມຮັບວ່າ,
I am eager.
ຂ້ອຍຢາກ.
Look.
ເບິ່ງ.
Behold, the Fountain of Youth.
ຈົ່ງເບິ່ງ, ແຫຼ່ງນ້ ໍາ ຂອງໄວໜຸ່ມ.
Fuck.
ສະບາຍດີ.
Who are you?
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
Drop your weapon.
ຖິ້ມອາວຸດຂອງທ່ານລົງ.
I'm Detective Sharpe with
the police department.
ຂ້ອຍເປັນນັກສືບແຊຣັບຈາກພະແນກຕໍາຫຼວດ.
We got a call.
ພວກເຮົາມີໂທລະສັບ.
If you don't drop that
weapon, I will kill you.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ຖິ້ມອາວຸດ
ນັ້ນ,ຂ້ອຍຈະຂ້າເຈົ້າ.
Show me your badge.
ສະແດງປ້າຍຂອງທ່ານໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນ.
Right there, see, see that?
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ເບິ່ງ, ເຫັນນັ້ນບໍ?
I don't believe you!
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອເຈົ້າ!
I'm here to help,
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຊ່ວຍ,
but if you don't
drop that weapon,
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າບໍ່ຖິ້ມອາວຸດນັ້ນລົງ,
I will kill you.
ຂ້ອຍຈະຂ້າເຈົ້າ.
He's with the cops, okay?
ລາວຢູ່ກັບຕໍາຫຼວດ, ດີບໍ?
- No, please.
- Bridget.
- ບໍ່, ກະລຸນາ.
- ບຣີດເຈດ.
Please, we were kidnapped.
ກະລຸນາ, ພວກເຮົາຖືກລັກພາຕົວ.
We just got out;
We were in there.
ພວກເຮົາຫາກໍ່ອອກມາ; ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
There's somebody in there.
ມີຄົນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
I shot her; It was
self-defense, I promise.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິງນາງ;ມັນແມ່ນການ
ປ້ອງກັນຕົວເອງ,ຂ້ອຍສັນຍາ.
- I promise it was.
- Bridget!
- ຂ້ອຍສັນຍາວ່າມັນເປັນ.
- ບຣີດເຈດ!
- It was, someone in there?
- Yes.
- ມັນເປັນ, ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
But, Mark...
ແຕ່, ມາຣັກ...
No, ah!
ບໍ່, ອາ!
Mark!
ມາຮໍຄ!
Please, please don't do this.
ຂໍຮ້ອງ, ຂໍຮ້ອງຢ່າເຮັດແບບນີ້.
If you ever want to see
your daughter again,
ຖ້າເຈົ້າຢາກເຫັນລູກສາວອີກຄັ້ງ,
shut your mouth.
ປິດປາກໄວ້.
Help me!
ຊ່ວຍຂ້ອຍ!
Please, someone!
ກະລຸນາ, ບາງຄົນ!
Okay, guys.
ດີແລ້ວ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
Do we all know what to do?
ພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້ວ່າຈະເຮັດແນວໃດບໍ?
I don't like it but, yeah, yeah.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກມັນແຕ່, ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນ.
Oh, Sidney.
ໂອ້, ຊີດນີ.
You don't have to do this.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດແບບນີ້.
You know, you can leave.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເຈົ້າສາມາດອອກໄປໄດ້.
I would love your help,
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຊ່ວຍ,
but I know it's dangerous
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນອັນຕະລາຍ
and I totally understand
if you walked.
ແລະຂ້ອຍເຂົ້າໃຈຢ່າງ
ສົມບູນຖ້າເຈົ້າຍ່າງໄປ.
Naw, I mean, I'd hate myself
if I did that, ya know?
ບໍ່,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍຈະກຽດຊັງ
ຕົວເອງຖ້າຂ້ອຍເຮັດແບບນັ້ນ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
Besides, I've never really
done anything heroic,
ນອກຈາກນັ້ນ,ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ
ເຮັດຫຍັງທີ່ວິລະຊົນແທ້ໆ,
so I think it'll make me
feel a little bit better.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະເຮັດໃຫ້
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນເລັກນ້ອຍ.
Stacey, are you sure?
ສເຕຊີ, ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
Of course, Steph.
ແນ່ນອນ, ສເຕຟ.
This all depends on you.
ທຸກຢ່າງຂຶ້ນກັບເຈົ້າ.
You have to get
him out of the car.
ເຈົ້າຕ້ອງເອົາມັນອອກຈາກລົດ.
If you can't do that,
then we're all screwed.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້,ຫຼັງ
ຈາກນັ້ນພວກເຮົາທຸກຄົນຖືກໂຊກຮ້າຍ.
Yeah, I know.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້.
We got this, all right?
ພວກເຮົາຮັບມືກັບເລື່ອງນີ້, ດີບໍ?
- Yeah.
- Let's do this.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ມາເຮັດແບບນີ້.
Come, come, come, come, come.
ມາ, ມາ, ໄປ, ມາ.
First, show
me that they're okay.
ກ່ອນອື່ນ,ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນ
ວ່າພວກເຂົາບໍ່ເປັນຫຍັງ.
You want me to make an
example outta her, huh?
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດນາ
ງເປັນຕົວຢ່າງ,ແມ່ນບໍ?
Go!
ໄປ!
What the fuck?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
Fuck! Fuck!
ໂຊກຮ້າຍ! ໂຊຄຮ້າຍ!
Oh, my God!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
- I'm sorry.
- Oh, my God, fuck!
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ສະບາຍດີ!
I'm sorry, Sidney.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຊີດນີ.
Sidney, don't you quit.
ຊິດນີ, ຢ່າອອກໄປ.
Don't you quit on me!
ຢ່າປະຖິ້ມຂ້ອຍ!
Sidney.
ຊິດນີ
- Sidney?
- No.
- ຊິດນີ?
- ບໍ່.
No, it's all my fault.
ບໍ່, ມັນເປັນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍທັງ ໝົດ.
You listen to me, this
is not your fault!
ເຈົ້າຟັງຂ້ອຍ,ນີ້ແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງເຈົ້າ!
You didn't ask for your
parents to get kidnapped!
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຂໍໃຫ້ພໍ່ແມ່
ຂອງເຈົ້າຖືກລັກພາຕົວ!
You didn't want this.
ເຈົ້າບໍ່ຢາກສິ່ງນີ້.
We have to go, we have to go!
ພວກເຮົາຍັງຕ້ອງໄປ, ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ!
- Stacey, no!
- What?
- ສເຕຊີ, ບໍ່!
- ຫຍັງ?
I can't have that,
too, on my conscience.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເອົາສິ່ງນັ້ນ
ໄດ້ເຊັ່ນກັນ,ໃນຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍ.
No, you do not
make that decision!
ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຕັດສິນໃຈນັ້ນ!
- What?
- Let's go!
- ຫຍັງ?
- ໄປແລ້ວ!
No, no, no!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ!
We got to go.
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.
Come on.
ມາແລ້ວ.
Come on!
ມາແລ້ວ!
Oh, Stacey!
ໂອ້, ສເຕຊີ!
Oh, my God!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
Slow. Slow.
ຊ້າຊ້າ.
Stop, stop the fuckin' car.
ຢຸດເຊົາ, ຢຸດລົດ.
Okay, get out slowly.
ດີແລ້ວ, ອອກໄປຊ້າໆ.
Keep your hands
where I can see them.
ຮັກສາມືຂອງທ່ານໄວ້ບ່ອນ
ທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຫັນໄດ້.
I'm sure you have a
backup on you somewhere.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າມີ
ຜູ້ຊ່ວຍເຫຼືອຢູ່ບ່ອນໃດໜຶ່ງ.
Go.
ໄປ.
Okay, hey, keep your
back turned to me.
ດີແລ້ວ, ເຮ້, ຈົ່ງຫັນຫຼັງໄປຫາຂ້ອຍ.
Hands on your head.
ມືໃສ່ຫົວຂອງທ່ານ.
All right, you're
gonna lead the way.
ດີແລ້ວ, ເຈົ້າຈະນໍາທາງ.
Any sudden movements
means you're dead, copy?
ການເຄື່ອນໄຫວຢ່າງກະທັນຫັນໃດໆໝາຍ
ຄວາມວ່າເຈົ້າຕາຍແລ້ວ,ເຂົ້າໃຈບໍ?
- Yeah.
- 'Kay.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ດີແລ້ວ.
Aw, shit.
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
Slow.
ຊ້າໆ.
Okay, check him.
ດີແລ້ວ, ກວດເບິ່ງລາວ.
Grab his wallet.
ຈັບກະເປົາເງິນຂອງລາວ.
Give it.
ໃຫ້ມັນ.
Hands on your head.
ມືໃສ່ຫົວຂອງທ່ານ.
Hands on your head!
ມືໃສ່ຫົວ!
Fuck.
ສະບາຍດີ.
Stand up.
ຕື່ນຂຶ້ນ.
All right, let's go inside.
ດີແລ້ວ, ໄປພາຍໃນ.
Move.
ຍ້າຍໄປ.
Nice and slow.
ດີແລະຊ້າໆ.
Shit, this is not good.
ສະບາຍດີ, ນີ້ແມ່ນບໍ່ດີ.
Looks like an eye
for an eye to me.
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນຕາ ສໍາ ລັບຕາຕໍ່ຂ້ອຍ.
I guess we're done here.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາເຮັດແລ້ວຢູ່ນີ້.
Hands up!
ມືຂຶ້ນ!
Talk.
ເວົ້າ.
God, where do I start?
ພຣະເຈົ້າ, ຂ້ອຍຈະເລີ່ມຕົ້ນຈາກໃສ?
At the beginning, I'd guess.
ໃນຕອນເລີ່ມຕົ້ນ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
Hey, can we get started?
ເຮ້, ພວກເຮົາສາມາດເລີ່ມຕົ້ນໄດ້ບໍ?
In a couple of hours,
it should be ready,
ໃນສອງສາມຊົ່ວໂມງ, ມັນຄວນພ້ອມແລ້ວ,
but you won't.
ແຕ່ເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດ.
We need to get your
body temperature down
ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດໃຫ້ອຸນຫະ
ພູມຮ່າງກາຍຂອງທ່ານຫຼຸດລົງ
and induce a medical coma.
ແລະເຮັດໃຫ້ເປັນໂກມາທາງການແພດ.
We need to get started.
ພວກເຮົາຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນ.
Just let me make a few calls.
ພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍໂທສອງສາມຄັ້ງ.
We need four to five
hours to prep you, Oliver.
ພວກເຮົາຕ້ອງການສີ່ຫາຫ້າຊົ່ວໂມງ
ເພື່ອກະກຽມເຈົ້າ,ໂອລິເວີ.
We definitely need to
get started, like, now.
ພວກເຮົາຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນ
ຢ່າງແນ່ນອນ,ເຊັ່ນວ່າ,ດຽວນີ້.
Absolutely, just let
me make a few calls.
ແນ່ນອນ, ພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍໂທສອງສາມຄັ້ງ.
I'll be right back.
ຂ້ອຍຈະກັບມາທັນທີ.
Did we get all of this
guy's information?
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນ
ທັງໝົດຂອງຄົນນີ້ບໍ?
Yes, we are securing
off-shore accounts
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຮັກສາບັນຊີຢູ່ຕ່າງປະເທດ
- in his name right now.
- Okay.
- ໃນນາມລາວດຽວນີ້.
- ໂອເຄ
I guess I should say your name.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຄວນເວົ້າຊື່ເຈົ້າ.
John Michael Willis.
ຈອນ ໄມເກວ ວີລີສ.
John Michael Willis?
ຈອນ ໄມເກວ ວີລີສ?
Now, you're gettin' it.
ດຽວນີ້, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຂົ້າໃຈມັນ.
I'll be right back.
ຂ້ອຍຈະກັບມາທັນທີ.
Charlie is dead,
ແຊລລີຕາຍແລ້ວ,
your husband is dead,
ຜົວຂອງເຈົ້າຕາຍແລ້ວ,
and I can't reach Sam.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຕິດຕໍ່ແຊມໄດ້.
If you let us go,
I have enough money
ຖ້າເຈົ້າປ່ອຍພວກເຮົາໄປ, ຂ້ອຍມີເງິນພຽງພໍ
that you could just disappear
ວ່າເຈົ້າຈະຫາຍໄປໄດ້
and you could live a long life.
ແລະເຈົ້າສາມາດດໍາລົງຊີວິດໄດ້ດົນນານ.
Don't you wish it was that easy.
ເຈົ້າບໍ່ຢາກວ່າມັນງ່າຍປານໃດບໍ.
Why isn't it?
ເປັນຫຍັງມັນຈຶ່ງບໍ່ແມ່ນ?
I can't just walk away.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຍ່າງໄປໄດ້.
Charlie is dead and I got a
bad feeling Sam is dead, too.
ແຊລລີຕາຍແລ້ວແລະຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ບໍ່ດີວ່າແຊມຕາຍເຊັ່ນກັນ.
And leaves Oliver and
whoever he's with.
ແລະອອກຈາກໂອລິເວີ ແລະໃຜລາວຢູ່ກັບ.
And from what he tells me,
he can look like anybody,
ແລະຈາກສິ່ງທີ່ລາວບອກຂ້ອຍ,
ລາວສາມາດເບິ່ງຄືກັບໃຜກໍ່ໄດ້,
so how the hell am I supposed
to have peace of mind?
ສະນັ້ນຂ້ອຍຄວນມີຄວາມສະຫງົບໃຈແນວໃດ?
Just disappear, that's all.
ພຽງແຕ່ຫາຍໄປ, ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດ.
Oh, just disappear?
ໂອ້, ພຽງແຕ່ຫາຍໄປບໍ?
Where hundreds of millions
of dollars can't reach?
ບ່ອນທີ່ເງິນຫຼາຍຮ້ອຍລ້ານ
ໂດລາບໍ່ສາມາດບັນລຸໄດ້ບໍ?
But, I don't know,
why would he care?
ແຕ່, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງສົນໃຈ?
Because I know.
ເພາະຂ້ອຍຮູ້.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
I know.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
We know where Oliver
lives and where he works,
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າໂອລິເວີອາ
ໄສຢູ່ໃສແລະເຮັດວຽກຢູ່ໃສ,
but we don't know much
about this kidnapper.
ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ຫຼາຍ
ກ່ຽວກັບຜູ້ລັກພາຕົວຄົນນີ້.
But this fucker does.
ແຕ່ຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້ເຮັດ.
I don't much about him.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຫຍັງຫຼາຍກ່ຽວກັບລາວ.
We got assigned together.
ພວກເຮົາຖືກມອບໝາຍຮ່ວມກັນ.
You smell that?
ເຈົ້າກິ່ນຫອມບໍ?
- No.
- It smells like bullshit.
- ບໍ່.
- ມັນກິ່ນຫອມຄືກັບຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
You really expect me to
believe that you'd hire a team,
ເຈົ້າຄາດວ່າຂ້ອຍຈະເຊື່ອ
ວ່າເຈົ້າຈະຈ້າງທີມງານ,
you don't have synergy
with individuals?
ເຈົ້າບໍ່ມີຄວາມປະສົມປະສານກັບບຸກຄົນບໍ?
They don't know their roles?
ພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ບົດບາດຂອງພວກເຂົາບໍ?
They don't stay in their lanes?
ພວກເຂົາບໍ່ຢູ່ຕາມເສັ້ນທາງຂອງພວກເຂົາບໍ?
Come on, Sam.
ມາແລ້ວ, ແຊມ.
Sammy.
ແຊມມີ
I'm not fuckin' stupid.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນໂງ່.
Come on, man.
ມາແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ.
His name is Carter.
ລາວຊື່ວ່າ ຄາເຕີ.
He's ex-CIA.
ລາວເປັນອະດີດ CIA.
I've done two
extractions with him.
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດການດຶງອອກສອງຄັ້ງກັບລາວ.
- Happy?
- Two?
- ດີໃຈບໍ?
- ສອງຄນ?
No, I'm not happy.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ສຸກ.
Two extractions?
ການດຶງອອກສອງຄັ້ງບໍ?
And where is Carter now?
ແລະແຄຕເຕີຢູ່ໃສດຽວນີ້?
Last I knew, he was staking
out her friend's place.
ຕອນສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍຮູ້,ລາວກໍາລ
ັງຕິດຕາມເຮືອນຂອງເພື່ອນຂອງນາງ.
I'd say that's
pretty goddam obvious
ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າ ມັນແນ່ນອນຫຼາຍ
since he has them both.
ເພາະລາວມີທັງສອງຢ່າງ.
And I'm not so sure I should
believe in this bullshit
ແລະຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍ
ຄວນເຊື່ອຄວາມໂຊກຮ້າຍນີ້
about you not having
a FUBAR location
ກ່ຽວກັບເຈົ້າບໍ່ມີສະຖານທີ່ FUBAR
'cause that also
smells like bullshit.
ເພາະມັນກິ່ນຫອມຄືກັບ
ຄວາມໂຊກຮ້າຍເຊັ່ນກັນ.
Don't know what to tell you.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະບອກເຈົ້າຫຍັງ.
All right, little boy,
keep your mouth shut.
ດີແລ້ວ, ເດັກຊາຍນ້ອຍ, ປິດປາກໄວ້.
I guess we can wait or storm
a heavily-guarded mansion.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດລໍຖ້າໄດ້ຫຼື
ໂຈມຕີເຮືອນຫລັງທີ່ມີການປ້ອງກັນຢ່າງໜັກ.
I vote wait.
ຂ້ອຍລົງຄະແນນສຽງລໍຖ້າ.
Let's drop the subject down
another two degrees, okay?
ພວກເຮົາຈະຫຼຸດຫົວຂໍ້
ລົງອີກສອງລະດັບ,ດີບໍ?
And let's slow the heartbeat
and the breathing down
ແລະພວກເຮົາຈະຊ້າການຕີຫົວໃຈແລະຫາຍໃຈລົງ
at least another 20%.
ຢ່າງໜ້ອຍອີກ 20%.
I'm on it.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
I need benzodiazepine stat
ຂ້ອຍຕ້ອງການເບນໂຊຍເຊປິນ stat
and start morphine, phase two.
ແລະເລີ່ມຕົ້ນໂມຟິນ, ໄລຍະທີສອງ.
Next, we need the
ice packs, okay?
ຕໍ່ໄປ,ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຖົງນ້ໍາກ້ອນ,ດີບໍ?
Let's lower both of
them down, all right?
ພວກເຮົາຈະຫຼຸດພວກມັນທັງສອງລົງ, ດີບໍ?
To like 15 degrees Celsius
and hold them there, please?
ເພື່ອມັກ 15 ອົງສາເຊລຊີສແລະຖື
ພວກມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ກະລຸນາ?
Let's hold 'em down, okay?
ພວກເຮົາຈະຖືພວກມັນລົງ, ດີບໍ?
Okay, Magnus.
ດີແລ້ວ, ມາແກນັສ.
Ready?
ພ້ອມແລ້ວບໍ?
If I ever was.
ຖ້າຂ້ອຍເຄີຍເປັນ.
I don't know, maybe
waiting was a bad idea.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້,ບາງທີການລໍຖ້າ
ແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ບໍ່ດີ.
Maybe we need to.
ບາງທີພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດ.
Hello?
ສະບາຍດີ?
Who is this?
ນີ້ແມ່ນໃຜ?
It's a friend of the family.
ມັນເປັນເພື່ອນຂອງຄອບຄົວ.
Ah, well, you're gonna want
to do exactly what I say.
ອາ, ດີ, ເຈົ້າຈະຢາກເຮັດຕາມທີ່ຂ້ອຍບອກ.
Welp, I think we have
things to talk about here.
Welp ,ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາມີບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບບ່ອນນີ້.
It's your dad.
ມັນເປັນພໍ່ຂອງເຈົ້າ.
Tell him we need to talk.
ບອກລາວວ່າພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າກັນ.
He's military, we're lost.
ລາວເປັນທະຫານ, ພວກເຮົາຫາຍໄປ.
Hey, it's me again.
ເຮ້, ມັນແມ່ນຂ້ອຍອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
Okay, what do you want?
ດີແລ້ວ, ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
A trade, get your
little boy back
ການແລກປ່ຽນ, ເອົາລູກຊາຍນ້ອຍຂອງທ່ານຄືນ
and I get May and Bridget.
ແລະຂ້ອຍຈະເອົາເມຍແລະບຣີດເຈັດ.
Nice try but no deal.
ພະຍາຍາມທີ່ດີແຕ່ບໍ່ມີຂໍ້ຕົກລົງ.
You sure?
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
What about now?
ແລະດຽວນີ້ແນວໃດ?
Listen,
ຟັງນະ
you can have the girl,
but I'm keeping the lady.
ເຈົ້າສາມາດເອົາເດັກຍິງໄດ້
,ແຕ່ຂ້ອຍຈະຮັກສາຜູ້ຍິງ.
She's worth $400 million.
ນາງມີມູນຄ່າ 400 ລ້ານໂດລາ.
'Kay, deal.
ດີແລ້ວ, ຂໍ້ຕົກລົງ.
We meet in a public area.
ພວກເຮົາພົບກັນໃນພື້ນທີ່ສາທາລະນະ.
I'll call you back
in 10 minutes.
ຂ້ອຍຈະໂທຫາເຈົ້າຄືນໃນເວລາ 10 ນາທີ.
Yes?
ແມ່ນບໍ?
Ah, Sofia, please.
ອາ, ໂຊຟຍ, ກະລຸນາ.
Yeah, thank you.
ແມ່ນແລ້ວ ຂອບໃຈ.
May I ask what
this is regarding?
ຂ້ອຍຂໍຖາມວ່າເລື່ອງນີ້ກ່ຽວຂ້ອງກັບຫຍັງ?
It sounded urgent.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຮີບດ່ວນ.
Well, I haven't been able
ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
to reach Jeremy,
Magnus, or Oliver.
ເພື່ອຫາເຈເຣມີ, ແມັກນັສ, ຫຼືໂອລິເວີ.
Of course, Bridget's
still missing.
ແນ່ນອນ, ບຣີດເຈັດຍັງຫາຍສາບສູນຢູ່.
So, yeah, I'm worried.
ສະນັ້ນ, ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍກັງວົນ.
Well, yes, I would be as well.
ດີ, ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະເປັນເຊັ່ນກັນ.
Well, would you happen to know
ດີ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ
where any of them are?
ພວກມັນຢູ່ໃສ?
I can call him.
ຂ້ອຍສາມາດໂທຫາລາວໄດ້.
But it is possible
that he's just busy.
ແຕ່ມັນເປັນໄປໄດ້ວ່າລາວ
ພຽງແຕ່ມີວຽກເຮັດງານທໍາ.
I already called.
ຂ້ອຍໂທແລ້ວ.
We have an entire
dual unit missing.
ພວກເຮົາມີໜ່ວຍງານຄູ່ທັງ ໝົດ ທີ່ຫາຍໄປ.
Would you happen
to know why that is
ເຈົ້າຮູ້ບໍ່ວ່າເປັນຫຍັງມັນເປັນ
or where it might be?
ຫຼືມັນອາດຈະຢູ່ໃສ?
Seems that Magnus and Oliver
checked it out for testing.
ເບິ່ງຄືວ່າແມແກນັສແລະໂອລິເວ
ີໄດ້ກວດເບິ່ງມັນເພື່ອທົດສອບ.
No, sir.
ບໍ່ເດີ.
No, I don't.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ.
Now, if you're trying
to insinuate something,
ດຽວນີ້,ຖ້າເຈົ້າກໍາລັງ
ພະຍາຍາມແນະນໍາບາງສິ່ງບາງຢ່າງ,
let me remind you,
ຂໍເຕືອນເຈົ້າວ່າ,
I have been a long-time
supporter of Bridget
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ສະໜັບສະໜູນ
ຂອງບຣີດຈິດດົນນານແລ້ວ
and I have been here longer
than any other scientist...
ແລະຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ດົນກວ່າ
ນັກວິທະຍາສາດຄົນອື່ນ...
- Sofia, Sofia, no!
- I have sat...
- ໂຊເຟຍ, ໂຊຟີ, ບໍ່!
- ຂ້ອຍໄດ້ນັ່ງ...
No, I'm not
insinuating anything.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຊີ້ໃຫ້ເຫັນຫຍັງເລີຍ.
Nothing at all.
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
Hell, at least you're here
ຢ່າງໜ້ອຍເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້
and that tells me a lot,
ແລະມັນບອກຂ້ອຍຫຼາຍຢ່າງ,
but I still need to figure
out what's going on.
ແຕ່ຂ້ອຍຍັງຕ້ອງຄິດວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
I can't think of anything
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດຫຍັງເລີຍ
that could possibly
be of any use.
ນັ້ນອາດຈະເປັນປະໂຫຍດໃດໆ.
I'm so sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
It's okay.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
If anything turns up,
please don't hesitate, okay?
ຖ້າມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ,ກະ
ລຸນາຢ່າລັງເລໃຈ,ດີບໍ?
Of course, of course.
ແນ່ນອນ, ແນ່ນອນ.
- Sir?
- Hmm?
- ເຈົ້າ?
- ຮັມມ໌?
Are we in danger?
ພວກເຮົາຢູ່ໃນອັນຕະລາຍບໍ?
Okay?
ໂອເຄ?
What now?
ດຽວນີ້ຫຍັງ?
We both go on three.
ພວກເຮົາທັງສອງໄປສາມຄົນ.
They both walk separate
and turn back to back
ພວກເຂົາທັງສອງຍ່າງແຍກກັນ
ແລະຫັນກັບຄືນໄປບ່ອນ
when they pass each other.
ເມື່ອພວກເຂົາຜ່ານກັນແລະກັນ.
Okay.
ໂອເຄ
Don't fuck this up!
ຢ່າເຮັດໃຫ້ເລື່ອງນີ້ສໍ້ໂກງ!
We're not done yet.
ພວກເຮົາຍັງບໍ່ສໍາເລັດເທື່ອ.
Shut the fuck up and
do as you're told.
ປິດງຽບແລະເຮັດຕາມທີ່ເຈົ້າຖືກບອກ.
Okay, here we go.
ດີແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
One.
ໜຶ່ງ.
Two.
ສອງຄນ
Three, walk!
ສາມ, ຍ່າງ!
Pow!
ໂວ້!
They have nothing linking
us to the apartment,
ພວກເຂົາບໍ່ມີຫຍັງເຊື່ອມ
ໂຍງພວກເຮົາກັບອາພາດເມັນ,
so you should be safe here.
ສະນັ້ນເຈົ້າຄວນປອດໄພຢູ່ນີ້.
Which means, you two,
stay put from now on.
ໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າ
ທັງສອງ,ຢູ່ບ່ອນດຽວນີ້.
What about my mom?
ແມ່ຂອງຂ້ອຍແນວໃດ?
The more she knows,
ນາງຮູ້ຫຼາຍຂຶ້ນ,
the more we risk her
safety right now.
ພວກເຮົາສ່ຽງຄວາມປອດໄພຂອງ
ນາງຫຼາຍຂຶ້ນໃນເວລານີ້.
Now, she's reported you missing,
ດຽວນີ້, ນາງໄດ້ລາຍງານວ່າເຈົ້າຫາຍສາບສູນ,
so there's likely active-duty
officers at the house.
ສະນັ້ນອາດຈະມີເຈົ້າໜ້າທີ່
ທີ່ມີໜ້າທີ່ຢູ່ເຮືອນ.
She should be all right.
ນາງຄວນດີດີ.
What about my mom?
ແມ່ຂອງຂ້ອຍແນວໃດ?
I still need to
figure that part out.
ຂ້ອຍຍັງຕ້ອງຄິດສ່ວນນັ້ນອອກ.
I'm gonna need to
see David, again.
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງເຫັນດາວິດອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
That could be risky,
ນັ້ນອາດຈະເປັນຄວາມສ່ຽງ,
so we're gonna need to
come up with a plan B
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະຕ້ອງຄິດແຜນການ B
if I'm caught or worse.
ຖ້າຂ້ອຍຖືກຈັບຫຼືຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ.
You got this, Corey.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້ແລ້ວ, ຄໍຣີ.
Unfortunately, you have to rest
ໂຊກຮ້າຍ, ເຈົ້າຕ້ອງພັກຜ່ອນ
a little while
longer, sweetheart.
ອີກຊົ່ວຄາວໜຶ່ງ, ທີ່ຮັກ.
All set.
ພ້ອມແລ້ວ.
Now, we wait.
ດຽວນີ້, ພວກເຮົາລໍຖ້າ.
Thank you, Magnus.
ຂອບໃຈແມັກນັສ.
We couldn't have done
this without you.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດສິ່ງ
ນີ້ໄດ້ໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ.
I'm curious.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ສຶກ.
I mean, I know why I did it.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍເຮັດມັນ.
What about you?
ເຈົ້າແນວໃດ?
My wife, she passed from cancer.
ເມຍຂອງຂ້ອຍ, ນາງເສຍຊີວິດຈາກມະເຮັງ.
I mean, it spread.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ມັນແຜ່ລາມ.
It was everywhere.
ມັນຢູ່ທຸກບ່ອນ.
This, this right here,
ນີ້ແມ່ນ, ນີ້ແມ່ນຢູ່ບ່ອນນີ້,
this woulda saved her.
ສິ່ງນີ້ຈະຊ່ວຍນາງໄດ້.
I'm sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
Hopefully, that won't happen
ຫວັງວ່າ, ມັນຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນ
to anyone else.
ກັບຄົນອື່ນ.
That makes this kill
a little bit easier.
ນັ້ນເຮັດໃຫ້ການຂ້ານີ້ງ່າຍຂຶ້ນເລັກນ້ອຍ.
Go see your wife, Magnus.
ໄປພົບເມຍຂອງທ່ານ, ມາແກນັສ.
She's waiting for you.
ນາງ ກໍາ ລັງລໍຖ້າເຈົ້າ.
Charlie is dead because of her!
ແຊລລີຕາຍແລ້ວຍ້ອນນາງ!
Charlie's dead because of you.
ແຊລລີຕາຍຍ້ອນເຈົ້າ.
You and your fucking friend.
ເຈົ້າແລະເພື່ອນຂອງເຈົ້າ.
You think you're so
perfect, don't you?
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສົມບູນແບບຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
You think you're so damn smart.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສະຫຼາດຫຼາຍ.
Being born with a silver
spoon in your mouth,
ການເກີດດ້ວຍກະຕ່າເງິນໃນປາກຂອງທ່ານ,
you don't know what it's
like to go without, huh?
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ທີ່ຈະໄປໂດຍບໍ່ມີ,ແມ່ນບໍ?
I wasn't born with a
silver spoon in my mouth.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເກີດມາດ້ວຍ
ກະຕ່າເງິນໃນປາກຂອງຂ້ອຍ.
I was born poor.
ຂ້ອຍເກີດເປັນຄົນທຸກຍາກ.
You shoulda done your homework.
ເຈົ້າຄວນເຮັດວຽກບ້ານຂອງທ່ານ.
I often didn't eat
ຂ້ອຍມັກບໍ່ກິນ
other than what they
fed you at school.
ນອກຈາກສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ
ໃຫ້ອາຫານເຈົ້າໃນໂຮງຮຽນ.
When it wasn't a school
day, I did without.
ເມື່ອມັນບໍ່ແມ່ນມື້
ຮຽນ,ຂ້ອຍເຮັດໂດຍບໍ່ມີ.
See, my father was an immigrant
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ພໍ່
ຂອງຂ້ອຍເປັນຄົນເຂົ້າເມືອງ
and he worked his ass
off to make changes
ແລະລາວໄດ້ເຮັດວຽກຈົນໝົດ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມີການປ່ຽນແປງ
so that we would have a future.
ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາມີອະນາຄົດ.
And he knew that if he
just put everything he had
ແລະລາວຮູ້ວ່າຖ້າລາວເອົາທຸກຢ່າງທີ່ລາວມີ
into education that, eventually,
ເຂົ້າໄປໃນການສຶກສາທີ່, ໃນທີ່ສຸດ,
everything would be okay.
ທຸກຢ່າງຈະດີດີ.
You know what he
didn't do, though?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ຫຍັງ,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ?
He didn't compromise
his character.
ລາວບໍ່ໄດ້ຕົກລົງກັບລັກສະນະຂອງລາວ.
Do you know what that means
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
or would you like me
to explain it to you?
ຫຼືເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍ
ອະທິບາຍມັນໃຫ້ເຈົ້າບໍ?
You hear Mother
Teresa over here?
ເຈົ້າໄດ້ຍິນແມ່ເທເຣຊາຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
Yeah, I said don't talk to her.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍບອກວ່າຢ່າເວົ້າກັບນາງ.
Let her be.
ໃຫ້ນາງຢູ່ສະບາຍ.
You wanna judge my character?
ເຈົ້າຢາກພິພາກສາຕົວລະຄອນຂອງຂ້ອຍບໍ?
How is this for character, huh?
ນີ້ແມ່ນແນວໃດ ສໍາ ລັບລັກສະນະ, ແມ່ນບໍ?
Huh, smarty?
ຮາ, smarty?
Looks like I hit a nerve.
ເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍໄດ້ຕີກະດູກປະສາດ.
- Didn't I?
- Oh, yeah.
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດບໍ?
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
Just a bullet, just a
bullet right in her brain.
ພຽງແຕ່ລູກປືນ,ພຽງແຕ່ວັດຖຸ
ທີ່ຢູ່ໃນສະໝອງຂອງນາງ.
Carter.
ແຄຕໍ
Walk it off.
ຍ່າງໄປ.
So, today, before we adjourn,
ສະນັ້ນ,ມື້ນີ້,ກ່ອນທີ່
ພວກເຮົາຈະເລື່ອນເວລາ,
I just wanna say
how pleased I am
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກບອກວ່າຂ້ອຍດີໃຈຫຼາຍປານໃດ
that we were able to,
in Bridget's absence,
ວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
,ໃນຂາດການ bridget ໄດ້,
we were able to pass a vote
holding off on the merger.
ພວກເຮົາສາມາດຜ່ານການລົງຄະແນນສຽງ
ໃນການໂຈະການລວມຕົວ.
And, you know, William
would be so proud
ແລະ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ວິ
ລຍາມຈະພາກພູມໃຈຫຼາຍ
to see how we
conducted ourselves
ເພື່ອເບິ່ງວ່າພວກເຮົາປະພຶດແນວໃດ
in challenging times like this.
ໃນຊ່ວງເວລາທີ່ຫຍຸ້ງຍາກແບບນີ້.
And I, for one, I'm damn proud
to stand with all of you.
ແລະຂ້ອຍ,ສໍາລັບຄົນໜຶ່ງ,ຂ້ອຍ
ພາກພູມໃຈທີ່ຈະຢືນຢູ່ກັບເຈົ້າທັງໝົດ.
So, once again, thank you.
ສະນັ້ນ, ອີກເທື່ອໜຶ່ງ, ຂອບໃຈ.
That's all I have.
ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດທີ່ຂ້ອຍມີ.
Hey, Mark is dead.
ເຮ້, ມາຣັກຕາຍແລ້ວ.
Yeah, I know, I heard.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້, ຂ້ອຍໄດ້ຍິນ.
Damn shame.
ໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ.
Bridget is still missing.
ບຣີດເຈັດຍັງຫາຍສາບສູນຢູ່.
Any leads?
ມີຂໍ້ແນະນໍາໃດບໍ?
Just the men Sam used.
ພຽງແຕ່ຜູ້ຊາຍທີ່ແຊມໃຊ້.
They're hard to trace.
ພວກເຂົາຍາກທີ່ຈະຕິດຕາມ.
Where's Oliver?
ໂອລິເວີຢູ່ໃສ?
That's the odd thing.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ແປກໃຈ.
He's gone and before he left,
ລາວໄປແລ້ວ ແລະ ກ່ອນທີ່ລາວຈະອອກໄປ,
he and our top
scientist, Magnus,
ລາວແລະນັກວິທະຍາສາດ
ຊັ້ນສູງຂອງພວກເຮົາ, Magnus ,
checked out a dual
unit, fully operational.
ກວດສອບໜ່ວຍງານຄູ່,
ປະຕິບັດງານຢ່າງເຕັມທີ່.
And Magnus isn't at work today.
ແລະແມັກນັສບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກມື້ນີ້.
- I have a bad...
- So you're saying
- ຂ້ອຍມີຄົນບໍ່ດີ...
- ສະນັ້ນເຈົ້າ ກໍາ ລັງເວົ້າວ່າ
they checked out
medical equipment?
ພວກເຂົາໄດ້ກວດສອບອຸປະກອນການແພດບໍ?
Mm-hmm, fully operational.
ມມມ, ປະຕິບັດງານຢ່າງເຕັມທີ່.
And they can switch
their brains?
ແລະພວກເຂົາສາມາດປ່ຽນ
ສະໝອງຂອງພວກເຂົາໄດ້ບໍ?
Mm-hmm, yeah.
ມມມ, ແມ່ນແລ້ວ.
Jesus Christ, and
you can't trace that?
ພຣະເຢຊູຄຣິດ,ແລະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດຕິດຕາມມັນໄດ້ບໍ?
All we have are
their signatures,
ພວກເຮົາມີພຽງແຕ່ລາຍເຊັນ
ຂອງພວກເຂົາເທົ່ານັ້ນ,
but I called security and
they're pulling up surveillance
ແຕ່ຂ້ອຍໂທຫາຄວາມປອດໄພແລະ
ພວກເຂົາກໍາລັງດຶງການຕິດຕາມກວດກາ
to see if we can identify
the truck they left in.
ເພື່ອເບິ່ງວ່າພວກເຮົາສາມາດລະບຸ
ລົດບັນທຸກທີ່ພວກເຂົາປ່ອຍໄວ້ໄດ້ບໍ.
Find the truck, find the gear,
ຊອກຫາລົດບັນທຸກ, ຊອກຫາເຄື່ອງຈັກ,
and that will lead
us right to them.
ແລະມັນຈະພາພວກເຮົາໄປຫາພວກເຂົາໂດຍກົງ.
Yeah, do you wanna come
with me to security?
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າຢາກໄປກັບ
ຂ້ອຍໄປບ່ອນຄວາມປອດໄພບໍ?
Sure, why not?
ແນ່ນອນ, ເປັນຫຍັງບໍ່?
You wanna not call
the guards this time?
ເຈົ້າບໍ່ຢາກໂທຫາຄົນປົກປ້ອງໃນຄັ້ງນີ້ບໍ?
Sam, we can't hold her forever.
ແຊມ, ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຖືນາງໄດ້ຕະຫຼອດໄປ.
We'll need to figure
something else out.
ພວກເຮົາຕ້ອງຄິດບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນ.
- Yeah, I know.
- You know?
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້.
- ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
What about their company?
ແລະບໍລິສັດຂອງພວກເຂົາແນວໃດ?
They pay.
ພວກເຂົາຈ່າຍເງິນ.
Maybe.
ບາງທີ.
The other company?
ບໍລິສັດອື່ນບໍ?
They'd rather see her dead.
ພວກເຂົາມັກເຫັນນາງຕາຍ.
Hmm, somebody
else wants to see you dead.
ອືມ, ມີຄົນອື່ນຢາກເຫັນເຈົ້າຕາຍ.
Yeah, I could see that.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຫັນໄດ້.
This David guy.
ຜູ້ຊາຍເດວິດຄົນນີ້.
David, who's David?
ເດວິດ, ເດວິດແມ່ນໃຜ?
Yeah, I went to his
house with Oliver.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍໄປເຮືອນຂອງລາວກັບໂອລິເວີ.
He seems to be close
with the family.
ລາວເບິ່ງຄືວ່າໃກ້ຊິດກັບຄອບຄົວ.
It's worth a shot.
ມັນຄຸ້ມຄ່າທີ່ຈະພະຍາຍາມ.
Should I pay them a visit?
ຂ້ອຍຄວນໄປຢ້ຽມຢາມພວກເຂົາບໍ?
Oh, yeah, yeah.
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
I'll text you his address.
ຂ້ອຍຈະສົ່ງຂໍ້ຄວາມຫາ
ທີ່ຢູ່ຂອງລາວໃຫ້ເຈົ້າ.
You got it.
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
There!
ນັ້ນແລ້ວ!
I'll be damned.
ຂ້ອຍຈະຖືກໂຊກຮ້າຍ.
How do we trace that?
ພວກເຮົາຈະຕິດຕາມມັນແນວໃດ?
Well, it's one of ours.
ດີ, ມັນເປັນໜຶ່ງໃນຂອງພວກເຮົາ.
They all have homing
devices on it,
ພວກເຂົາທັງໝົດມີອຸປະກອນ
ຕິດຕາມບ້ານຢູ່ເທິງມັນ,
so it shouldn't be too hard.
ສະນັ້ນມັນບໍ່ຄວນຍາກເກີນໄປ.
Let's check this out.
ມາເບິ່ງເລື່ອງນີ້.
We could just take a look here.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ສາມາດເບິ່ງບ່ອນນີ້ໄດ້.
Should be able to locate
all of our trucks.
ມັນຄວນຈະສາມາດຊອກຫາ
ລົດບັນທຸກຂອງພວກເຮົາໄດ້.
There, there,
that's got to be it!
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນນັ້ນ, ນັ້ນຕ້ອງເປັນມັນ!
Where is that?
ນັ້ນຢູ່ໃສ?
Looks like the storage
place down by the freeway.
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນບ່ອນເກັບ
ມ້ຽນຢູ່ຂ້າງທາງດ່ວນ.
'Kay, let me check it out.
ດີແລ້ວ, ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງມັນ.
No, we got to call in the police.
ບໍ່, ພວກເຮົາຕ້ອງໂທຫາຕໍາຫຼວດ.
Who knows what we'll
find when we get there.
ໃຜຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະພົບຫຍັງ
ເມື່ອພວກເຮົາໄປຮອດບ່ອນນັ້ນ.
No, there's no time, no police.
ບໍ່, ບໍ່ມີເວລາ, ບໍ່ມີຕໍາຫຼວດ.
That could get messy.
ມັນອາດຈະສັບສົນ.
If I can't bring
her back safely,
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດພານາງກັບມາຢ່າງປອດໄພໄດ້,
then you call the police,
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າໂທຫາຕໍາຫຼວດ,
but give me the chance.
ແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍໂອກາດ.
Okay, you have tonight.
ດີແລ້ວ, ເຈົ້າມີຄືນນີ້.
But tomorrow I
call in the police.
ແຕ່ມື້ອື່ນຂ້ອຍຈະໂທຫາຕໍາຫຼວດ.
You're a good man, David.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີ, ເດວິດ.
Now, go home, get some rest.
ດຽວນີ້, ກັບບ້ານ, ພັກຜ່ອນບາງຢ່າງ.
Dammit.
ສະບາຍດີ.
- Hey.
- ເຮ້
- What are you doin' here?
- What?
- ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
- ຫຍັງ?
We've had some complaints about
ພວກເຮົາມີການຮ້ອງທຸກບາງຢ່າງກ່ຽວກັບ
a bunch of commotion down here
ຄວາມວຸ້ນວາຍຢູ່ລຸ່ມນີ້
and I didn't sign off
on any night work.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ລົງນາມໃນວຽກງານກາງຄືນໃດໆ.
I'm just helpin' 'em out here.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຊ່ວຍພວກເຂົາຢູ່ນີ້.
Helping them with what?
ຊ່ວຍພວກເຂົາຫຍັງ?
Do you have a
badge or something?
ເຈົ້າມີປ້າຍຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
Yeah, here's my badge.
ແມ່ນແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນປ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
- Now, what are you workin' on?
- Hey.
- ດຽວນີ້, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຫຍັງຢູ່?
- ເຮ້
I'm just helpin'
'em move equipment.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຊ່ວຍພວກເຂົາຍ້າຍອຸປະກອນ.
Open the door.
ເປີດປະຕູ.
Go.
ໄປ.
What's goin' on?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
What are you doing here?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
I'd like to ask
you the same thing.
ຂ້ອຍຢາກຖາມເຈົ້າຄືກັນ.
I have permission and
clearance to be here.
ຂ້ອຍມີອະນຸຍາດແລະ
ອະນຸຍາດທີ່ຈະຢູ່ບ່ອນນີ້.
Do you?
ເຈົ້າເຮັດບໍ?
I say I call the police
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ ຂ້ອຍຈະໂທຫາຕໍາຫຼວດ
and they can sort this shit out.
ແລະພວກເຂົາສາມາດແກ້ໄຂເລື່ອງນີ້ໄດ້.
Wait, hold on.
ຖ້າ, ລໍຖ້າ.
Let's talk.
ມາເວົ້າກັນ.
Sure.
ແນ່ນອນ.
Location B, stat!
ສະຖານທີ່ B, ທັນທີ!
What should we do?
ພວກເຮົາຄວນເຮັດແນວໃດ?
I'm not sure.
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈ.
But the longer it goes on,
ແຕ່ມັນຈະຍາວນານຂຶ້ນໄປ,
the less safe we are here.
ພວກເຮົາບໍ່ປອດໄພຫຼາຍທີ່ນີ້.
Hold on, hold on, he's coming.
ລໍຖ້າ, ລໍ ຖ້າ, ລາວ ກໍາ ລັງມາ.
Oh, my God.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
Well, I guess we
know that Oliver
ດີ, ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຮູ້ວ່າໂອລີເວີ
and this Magnus guy
are both in on it.
ແລະຄົນນີ້ Magnus ແມ່ນທັງສອງໃນມັນ.
They likely brought in
mercenaries to grab Bridget.
ພວກເຂົາອາດຈະເອົາທະຫານ
ຈ້າງມາຈັບບຣີດເຈັດ.
I'd say it's likely
they still have her.
ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າມັນເປັນໄປ
ໄດ້ວ່າພວກເຂົາຍັງມີນາງ.
She's worth money alive,
ນາງມີມູນຄ່າເງິນຢູ່ອາໄສ,
not so much dead.
ບໍ່ຕາຍຫຼາຍ.
I also ran into some people
in at a storage facility.
ຂ້ອຍຍັງພົບຄົນບາງຄົນໃນສະຖານທີ່ເກັບມ້ຽນ.
They turned a unit into
a medical science room.
ພວກເຂົາໄດ້ປ່ຽນໜ່ວຍງານ
ເປັນຫ້ອງວິທະຍາສາດການແພດ.
I'm starting to think
ຂ້ອຍເລີ່ມຄິດວ່າ
that this whole thing
is too big for us.
ວ່າເລື່ອງທັງໝົດນີ້ໃຫຍ່
ເກີນໄປສໍາລັບພວກເຮົາ.
I think it's time to
call in the police.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເຖິງເວລາ
ແລ້ວທີ່ຈະໂທຫາຕໍາຫຼວດ.
Do you think my
mom is still alive?
ເຈົ້າຄິດວ່າແມ່ຂອງຂ້ອຍຍັງມີຊີວິດຢູ່ບໍ?
Yeah, I do.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດ.
How do we know the
police are not in on it?
ພວກເຮົາຮູ້ແນວໃດວ່າຕໍາ
ຫຼວດບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບມັນ?
I mean, May, she had a shady
detective at her place.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເມຍ,ນາງມີ
ນັກສືບທີ່ມີເງົາຢູ່ເຮືອນຂອງນາງ.
I just, I don't know
what to do right now.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ວ່າຈະເຮັດແນວໃດໃນເວລານີ້.
Hold on.
ລໍຖ້າ.
Hello?
ສະບາຍດີ?
David tells me you
can get shit done.
ເດວິດບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້.
Is that true?
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງບໍ?
Depends, I'm not great
with balloon animals
ມັນຂຶ້ນກັບ, ຂ້ອຍບໍ່ດີກັບສັດບາລອນ
and I don't do clowns.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ເຮັດຄົນໂຊກຮ້າຍ.
I have Bridget and David.
ຂ້ອຍມີບຣີດເຈັດ ແລະ ເດວິດ.
I don't give a shit
about anything but money.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈຫຍັງເລີຍນອກຈາກເງິນ.
I want $2 million today
and you can have them both.
ຂ້ອຍຢາກ $2 ລ້ານມື້ນີ້ແລະ
ເຈົ້າສາມາດເອົາທັງສອງໄດ້.
Where the hell am I gonna
get that kinda money?
ຂ້ອຍຈະເອົາເງິນປະເພດນັ້ນຈາກໃສ?
Not my problem, make it happen.
ບໍ່ແມ່ນບັນຫາຂອງຂ້ອຍ
,ເຮັດໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນ.
I'll call you after
the banks close today
ຂ້ອຍຈະໂທຫາເຈົ້າຫຼັງຈາກທະນາຄານປິດມື້ນີ້
and we can work this out.
ແລະພວກເຮົາສາມາດແກ້ໄຂເລື່ອງນີ້ໄດ້.
But I.
ແຕ່ຂ້ອຍ.
Slow, my love.
ຊ້າໆ, ຄວາມຮັກຂອງຂ້ອຍ.
Don't rush.
ຢ່າຮີບດ່ວນ.
Come to me when you're ready.
ມາຫາຂ້ອຍເມື່ອເຈົ້າພ້ອມແລ້ວ.
I'll be here.
ຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນີ້.
Are you sure about this?
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
No, but what are we gonna do?
ບໍ່, ແຕ່ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
We can't keep these
two here forever.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຮັກສາສອງ
ຄົນນີ້ຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້ຕະຫຼອດໄປ.
Besides, they seen our faces.
ນອກຈາກນັ້ນ,ພວກເຂົາ
ເຫັນໃບໜ້າຂອງພວກເຮົາ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
You're right.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
There's not a
lotta options left.
ບໍ່ມີທາງເລືອກຫຼາຍຢ່າງທີ່ເຫຼືອ.
So you gonna call
or you want me to?
ສະນັ້ນເຈົ້າຈະໂທຫຼື
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດບໍ?
I got it.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
Hello?
ສະບາຍດີ?
Hey, did you get the money yet?
ເຮ້, ເຈົ້າໄດ້ຮັບເງິນແລ້ວບໍ?
Maybe, not sure.
ບາງທີ, ບໍ່ແນ່ໃຈ.
Maybe, what the fuck?
ບາງທີ, ຫຍັງ?
Do you wanna see these
two mother fuckers
ເຈົ້າຢາກເຫັນຄົນໂຊກຮ້າຍທັງສອງຄົນນີ້ບໍ
alive again or what?
ມີຊີວິດຢູ່ອີກບໍ?
Honestly, I don't know them.
ຢ່າງຈິງໃຈ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກພວກເຂົາ.
You're talking to a homeless guy
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເວົ້າກັບຄົນບໍ່ມີເຮືອນ
and a hooker that got
wrapped up in this shit.
ແລະໂຊກຮ້າຍທີ່ຖືກຫຸ້ມ
ຫໍ່ເຂົ້າໄປໃນເລື່ອງນີ້.
We did the best we can.
ພວກເຮົາເຮັດດີທີ່ສຸດທີ່
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້.
Okay, Packard plant, 10 o'clock.
ດີແລ້ວ, ໂຮງງານປາກຄາດ, ເວລາ 10 ໂມງ.
Come alone.
ມາຄົນດຽວ.
You fuck around and these
two fuckers are dead.
ເຈົ້າສໍ້ໂກງຢູ່ທົ່ວໄປແລະຄົນ
ໂຊກຮ້າຍທັງສອງຄົນນີ້ຕາຍແລ້ວ.
Packard plant, 10:00
p.m., copy that.
ໂຮງງານປາກຄາດ,ເວລາ 10 :
00 ໂມງແລງ,ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
You bring them both.
ເຈົ້າເອົາທັງສອງ.
Hello?
ສະບາຍດີ?
Are you here?
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
- Yes.
- Alone?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຢູ່ຄົນດຽວບໍ?
- Yep.
- Got the money?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຈົ້າມີເງິນບໍ?
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
- Where are you?
- I'm inside.
- ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
- ຂ້ອຍຢູ່ພາຍໃນແລ້ວ.
You'll see me.
ເຈົ້າຈະເຫັນຂ້ອຍ.
Stay put.
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Let's rock.
ມາຫີນ.
Where ya at?
ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
Come out where we can see you.
ອອກມາບ່ອນທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຫັນເຈົ້າໄດ້.
Nice and easy.
ງາມແລະງ່າຍດາຍ.
Don't try anything stupid.
ຢ່າພະຍາຍາມເຮັດຫຍັງໂງ່ເລີຍ.
Everybody wants to
go home tonight.
ທຸກຄົນຢາກກັບບ້ານໃນຄືນນີ້.
Stop, stop, stop, stop, stop.
ຢຸດຢັ້ງ, ຢຸດເຊົາ.
Ah, fuck, where is he?
ອາ, ສະບາຍດີ, ລາວຢູ່ໃສ?
You guys, over there.
ພວກເຈົ້າ, ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
I only want to do some
business with you.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເຮັດທຸລະ
ກິດກັບເຈົ້າເທົ່ານັ້ນ.
Where the fuck is he?
ລາວຢູ່ໃສ?
Carter!
ແຄຕໍ!
Gringo?
ກຣິງໂກ້?
I only wanna make some
business with you.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເຮັດທຸລະ
ກິດກັບເຈົ້າເທົ່ານັ້ນ.
Gringo?
ກຣິງໂກ້?
You brought the money.
ເຈົ້າເອົາເງິນມາ.
Touche, you son of a bitch.
ຈັບ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
I see, you wanna
play fuckin' games!
ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ, ເຈົ້າຢາກຫຼິ້ນເກມ!
You wanna play
fuckin' games, huh?
ເຈົ້າຢາກຫຼິ້ນເກມ, ແມ່ນບໍ?
All right, we'll
play fuckin' games.
ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາຈະຫຼິ້ນເກມ.
Who's it gonna be?
ມັນຈະເປັນໃຜ?
Is it gonna be her or
is it gonna be him?
ມັນຈະເປັນນາງຫຼືມັນຈະເປັນລາວບໍ?
Who's it gonna be, motherfucker?
ມັນຈະເປັນໃຜ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ?
Her or him?
ນາງຫຼືລາວບໍ?
David.
ເດວິດ
- No, he's okay.
- Are you hurt?
- ບໍ່, ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ເຈົ້າເຈັບປວດບໍ?
- Are you hurt?
- He's okay.
- ເຈົ້າເຈັບປວດບໍ?
- ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- No, get her undone.
- I'm a friend.
- ບໍ່, ເອົານາງອອກໄປ.
- ຂ້ອຍເປັນເພື່ອນ.
Ah.
ອາ.
Come on, come on.
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
It's okay, let's go, let's go.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ໄປ, ໄປ.
- Mom?
- Oh, Miranda!
- ແມ່?
- ໂອ້ ມິຣານດາ!
Oh, Miranda!
ໂອ້ ມິຣານດາ!
Oh, May.
ໂອ້, ເມຍ.
I got you.
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
Bridget, got a minute?
ບຣີດເຈັດ, ມີນາທີບໍ?
Sure, John,
what can I help you with?
ແນ່ນອນ,ຈອນ,ຂ້ອຍສາມາດ
ຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ແນວໃດ?
I'd like you to meet Joanna.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າພົບກັບໂຈອານນາ.
She just started
where Magnus left off
ນາງຫາກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນ
ບ່ອນທີ່ Magnus ຢຸດເຊົາ
and she's excited
to be on board.
ແລະນາງຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະຢູ່ໃນເຮືອ.
Hmm, well, welcome.
ອືມ, ດີ, ຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
I look forward to getting
to know you better.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າຈະຮູ້ຈັກເຈົ້າດີຂຶ້ນ.
We'll go over more next week,
ພວກເຮົາຈະເວົ້າອີກໃນອາທິດໜ້າ,
give you a chance
to get acclimated.
ໃຫ້ເຈົ້າໂອກາດທີ່ຈະເຂົ້າສູ່ສະພາບອາກາດ.
I look forward to it.
ຂ້ອຍລໍຖ້າມັນ.
I have heard so much about you.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນຫຼາຍຢ່າງກ່ຽວກັບເຈົ້າ.